============================================================
  Song ngư
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30903.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“华灯初上，夜幕降临，苏杭市在经历了疫情的锤炼之后迎来了秋天的第一场演唱会。在全国零感染的状况持续了九个月之久的情况下，也让被疫情困扰许久的人们开始对娱乐生活有所期待，而举国最让人瞩目的歌星—赵雪妍，也即将在本市举办疫情退潮之后的第一场演唱会。赵雪妍的演唱会必然是历史的见证……”

钟子轶正听的津津有味，想着能不能多听到一些有关她的消息，却突然听到“咔”的一声，车载广播停止了。

迷糊间钟子轶转头侧望，却见母亲钟灵菀一手按住了广播的开关，一手撑着驾驶座位，正睁着一双清澈明亮的丹凤眼一眨不眨地盯着他。

“啊！妈，你干嘛呀，这样人吓人，容易吓死人的好吗？”

“哼，吓死你好了，自从听到这个女人来苏杭市，你就一直魂不守舍的”钟灵菀翻了一个白眼，从小巧精致的女士包包里取出一片薄薄的口香糖塞入我手中。

“诺，头晕吃口香糖，不准听她的消息转移注意力！”

我无奈地接受了这个霸道的决定，谁让这车是她的呢，而且她抚养我长大，是我的妈妈，让她霸道一下也没什么关系。

思维变得清晰间，我看到红灯变绿，妈妈也发动了车子开过十字路口，店铺穿梭间，路上有一排排小吃街，有酸菜鱼，有花甲粉，还有零星的小摊贩在烤着羊肉串和其他可口的菜品。

妈妈钟灵菀这次出任苏杭市的市长，我和她也是刚到苏杭市定居，按理来说这个节骨眼上妈妈她肯定有许多事情要忙碌的，居然硬跟着我一起去凑热闹。

刚到四十的她，被以前的下级戏称为机关里的冷美人，如高山上的雪莲，只可远观而不可靠近，我对此没有什么概念，映像中的母亲一直是神秘，端庄的，在别人面前都是一副雷厉风行，冷淡庄严的样子，也唯有在我面前。

这朵雪莲才会有融化的迹象，于冰冷之中给我成长的温暖。

我侧头望了望妈妈这白皙无暇的脸庞，她虽然此刻脸上写满了郁闷，可仿佛上天精心雕琢过的妙玉，不管做出什么表情来都让人感到魅力十足。

“看什么？”钟灵菀冰冷的面容突然转头看向我，我没多想，笑嘻嘻道：“看自己的妈妈呀”

钟灵菀依旧兴致缺缺，“看了十多年，还没看腻歪吗？”

我故意讨好道，“有这样一个天仙般的老妈，怎么会看腻呢？”

钟灵菀秀眉一簇一手开车，腾出另一支白雪冰肌的玉手放我腰间，怒道“说谁老呢？”

在钟灵菀的手指发力前，我连忙改口“口误！口误！母亲貌赛西施，容颜不老，和我出去吃饭别人都以为是我的女朋友呢”

母亲终于扑哧一声笑了出来，可随即又意识到我在故意讨她欢心，连忙板着脸，可嘴角的弧度还是微微上扬。

“妈，你现在不生气了吧？”

“好吗，居然敢编排自己的老妈，你是不是翅膀硬了？”妈妈放在我腰间的手指微微用力，可随即意识到自己的口误，脸蛋泛起一抹晕红。

“钟灵宛你自己也承认了喔！”我笑道老妈碍于在车上不好打闹，涨红着脸冷冷地直视前方，嘴里却尖声道，“钟子轶，你不要太过分了！信不信我现在就掉转车头开回去！”

我一听连忙伸手表示投降，表明不敢再回嘴，便硬挨了几记老妈毫无章法的粉拳借以出气。

说起妈妈这个人也是一位名震苏省的奇女子，书香世家，名门之后；家境显赫的她在豆蔻之龄考上了浙大，这所全国有名的大学，在浙省读大学期间就有数不清的男人迷恋追求她，可妈妈是一位钟天地之灵的女子，凭借自己过人的才能和出众的美貌便在浙大“闯出”了不小的名头，大二期间就摘下了这所全国出名的学府的第一美人的花冠。

能成浙大的第一美人，样貌和才智都是同龄人中的顶尖，奖学金自不必说，大学里乃至兄弟大学里重要的节目会场都会请她当主持人。

小有名气的她在浙大乃至整个省都追求者无数，但没有一个人能得女神的青睐，在大三的时候她凭借强大的背景参演了浙省春节晚会的采花女戏曲，这一跳跃使得她也成为世家眼里的别人家的孩子，各种明星品牌代言也找上了她，当别的富二代官二代都在为如何继承家业而烦恼的时候，气质出众，倾国倾城的妈妈已经自己打下了一块蓝天，生来便是云端的女人从来都不会让谁走进心里更弗谈生活中去，这朵所有人眼中遗然而独世的雪莲，一直冷眼看世间，凭实力出色着，骄傲着。

可直到我的出现……

虽然头依旧有点晕，可嘴里嚼着的草莓味口香糖（妈妈喜欢的口味）却让我脑子清醒许多，摒弃脑海中许多的杂念，扭头去看路况，路上已经没有那么多的车辆了，我和钟灵苑平安地到达了举办演唱会的大剧院。

疫情对人们的影响犹在，所以赵雪妍的演唱会规模也故意缩小到一个剧院这么大，远非普通演唱会那般人山人海，去的人物也非富即贵。

我也是凭借妈妈的身份才弄到的，不过核对身份的时候，让妈妈知道了这个事情，给我硬生生地把入场券退了回去。

如果不是后面赵雪妍亲自上门说情，我恐怕不仅去不了，还要挨一顿骂。

想想也是难受，不过想到马上就要见到那张梦里时常见到的绝美容颜，我的心不自觉地加速跳动了几分。

停好车之后，钟灵苑换上崭新的高跟鞋缓缓下车，临了还轻轻踢蹬了几下，我看的好奇，跟在后面疑惑问“妈，你之前拖着不走就是再翻找新的高跟鞋？”

钟灵苑一听耳根微热，侧着脸让微风吹过她的秀发，小声嘀咕道，“还不是为了你这臭小子”

我刚下车正好奇地打量着四方，没听清楚她说什么，不由回了一句，“为了啥，这里声音有点大，我没听清。”

钟灵苑回头怒道“不为啥，老娘自己要穿，你管的着吗？”

我这才将注意力放在妈妈身上，心想妈妈今晚很敏感啊，想一只烦躁易怒的小猫，注目认真看去才发现高跟鞋边上有一个厉害的磨损，想来硬穿进去会磨到脚踝。

钟灵苑自己也察觉到了，走俩步就回头看一下自己的脚后跟，漂亮的眉睫微簇，芊细的小腿被油亮光滑的黑丝袜包裹着，翘起小腿，上面的软肉微微伸缩着显示着女人完美的弧线。

妈妈行走的时候表情略微有些不自然，我和她都同时想起上个月发生的一件事。

那个时候钟灵苑要离开原本生活的Z 市带着我去苏杭市任职，可有不开眼的人想努力留下能力和手腕都很强的妈妈，想让她继续为当地多留下几道政绩。

那段时期妈妈被烦的内心焦躁，就拉着我去各家购物商城买买买，一口气买了六七双高跟鞋和许多漂亮衣服裙子丝袜之类的。

回到家又叫了许多烧烤啤酒，我们母子俩直接在家里开麦问候领导她姥姥。

现在我还能回想起当时的画面，家里开着KTV 那种的色彩灯光，妈妈钟灵苑软坐在地毯上，小西装搭在她曼妙的香肩上，胸口的白衬衣领口敞开着，陀红着脸蛋，害羞与不好意思交杂充斥在那如黑宝石的眼睛中，她就这么轻松笑意盈盈地看着我在液晶屏前兴奋唱歌，那魔性的旋律充斥耳边，可是真正喝醉的人只有我吧，我手舞足蹈地拿着妈妈新买的高跟鞋，另一手拿麦。

“300 多只卖一百多，美国的导弹飞过来都不怕，不要问我为什么”我边唱边拿妈妈的高跟鞋拍打沙发角，妈妈不但没有阻止我，反而兴奋地用双手拍茶几，娇声附和道“厂长是我表锅！”

所有的一切都是刹那划过脑海，妈妈显然也回想起了当初的那一晚，小脸通红的同时也狠狠瞪了我一眼，意思是看看都是你干的好事。

我也有些抓耳挠腮，怎么好死不死，妈妈钟灵苑就拿到了那一双被锤打过的高跟鞋呢。

妈妈平时也是极其稳重成熟的女人，决计不可能和我一个刚成年的小屁孩这般胡闹，想来那个时候妈妈也是压抑的紧，被我怎么一疏导，也会有放纵的快感吧。

妈妈强压着不适，继续向前走着，我在后面有些不理解，为什么这么疼还要穿高跟鞋呢？

我跑上前拦住妈妈，认真地看着她说，“妈妈，这样穿过去，你的脚踝会破皮的！不如继续上车上换回帆布鞋”

钟灵苑脸上只是犹豫了一瞬，便坚决道，“不行，我怎么可以……不能输给她……”妈妈忍着脚踝的痛，话说到一半就直接斯了一声，闭嘴不言。

听到妈妈的话，我如被电击，不知道从什么时候起，同样有一个娇怜的女子也是咬着牙，用坚定而温柔的语调说着同样的话，那一时刻我如同丢了魂魄，妈妈钟灵苑就这样低垂着臻首看着凹凸不平的青石砖缓慢地从我面前走过。

月光与路灯光线交汇的地方下，一个长发飘扬，一瘸一拐朝剧院门口前行的女人，虽然背影看起来芊瘦，却莫名地透露着一股昂扬的倔强，让人感到怜惜。

“您好！请问您需要帮助吗”一个远处的女声突然惊醒了我，我抬头看着，有一位穿愿者服装的年轻女孩正朝这里小跑过来。

幽静的小道上就我和妈妈两个人，我顺着目光看到钟灵苑后脚跟上有一丝血迹，立马意识到什么情况，暗打自己一耳光，疾步跑到妈妈的面前。

及腰的观赏性植物虽然挡住了夜间的冷风，可还是吹的妈妈微微颤抖，几片翠红的花瓣从草丛里飞略过，就好像我心中的冰玉雪莲在逐渐凋零。

心里仿佛空了一块，月色下的冰美人，芙蓉如面映衬着如墨的长发略遮住了妈妈一侧的俏颜，她咬紧牙关的表情刺痛了我的心。

在妈妈疑惑震惊的目光中，我立刻弯腰把妈妈拦身以公主抱的方式抱到怀里。

入怀的那一刻仿佛心里的空地落了一块温玉，不再难受和空落落的。

妈妈窝在我的怀里，半天没反应过来，突然一根高跟鞋被塞进手里，她才反应过来，惊声叫道“钟子轶！你在干什么！”

我边站起来边调整好抱的姿势，侧头对钟灵苑轻笑了一下，在妈妈越睁越大的眼睛旁吻了一下，唇间没有感受到任何激烈的挣扎，只有美人眼睫毛如受惊的蝴蝶般的颤抖，离开后温柔轻语“都积聚了一颗泪宝石了，为什么还逞强？”

妈妈被我轻柔地亲了眼睛一下，本来要炸毛剧烈挣脱的，可听了我的话她却愣了一下，似乎有点不适应突然这么温柔的儿子，又或者她不相信自己会流眼泪。

扭摆着身子伸出另一支玉手，似乎想确认一下。

我被妈妈的反应逗着忍俊不禁，可也是第一次看到如此楚楚动人的母亲，没有距离与冰冷，只有怀抱间俩颗心与心之间的涟漪。

她那仿佛黑宝石般璀璨的眼睛里常年透露的只有作为母亲的坚强和高官领导的冰冷，可在此刻我却仿佛看到了另外的东西，妈妈作为一个女人的娇憨与爱。

我奋力抱着怀里的冰莲缓慢前走，才走了俩步之后，她突然抬起头来紧紧盯着我说，“你看错了，妈妈才没有哭，……不，不是，没有流泪”似乎发现自己现在有数不清的羞耻点，她连忙低下了头，不自觉地缩在我怀里，不让我看到她的表情。

我只得温柔地安慰道，“妈妈没哭，只是风吹了一下眼睛，一下子就好了”，这种温柔的语调像极了哄女朋友的男人，可奇怪的是妈妈反而安心了许多，并没有在怀里挣扎，一双玉手如软玉般按扶在了我的胸口。

我继续往前走了几步，可怀里的玉人又挣扎起来了，“钟子轶！你快放我下来，别人快看到了！”妈妈又激烈地挣扎起来，尤其快对上了正在旁边静静等待的女志愿者。

钟灵苑快疯了，从小到大，没有哪一天会有今天这么记忆深刻，她敢确定，除了进他怀里的那一刻是懵哒哒的，剩下的所有时间每一分每一秒都让她心颤不止。

她居然被儿子公主抱了？

以她的身份，所有敢摸向她腰间的手都会被打断然后送医院，可为什么养到大的人儿却有如此魔力呢？

她不知道，但这种并不想承认的感觉隐隐有点让人依恋！

她就像大脑宕机了一样，感受着后背温暖有力的心跳，她的心跳也受到了牵引，紧密相连。

人生第一次被人公主抱居然是儿子？

她脑袋迷乱着，很想像一个炸毛的猫咪一样给胆敢逗弄她的人几个猫爪攻击，可是这粉色的氛围里又让她区分不清敌人，这是，……恋爱的味道吗？

“先生，你女朋友好漂亮！”听到志愿者的声音，钟灵苑羞的连忙把脸埋入儿子的胸膛，翁声翁气道，“我才不是他的女朋友！”

“谢谢，她比较害羞，斯！……哈，没事，我没事！”猫终于向胆敢挑逗她的敌人动手了，钟灵苑把头死死地抵在儿子的胸口，贝齿恨恨地咬住了他胸口的肉，听到抱着自己的人声音变调，她才微微松开了口，不自觉地轻哼了一声，身体蛮强壮的嘛。

话语里透露着她不想承认的傲娇。

“先生，您的身体素质真强壮，抱着这位女士走这么远都不累，今天圣诞节我们这里有免费的玫瑰，您需要吗？”说罢志愿者将一束亮丽的玫瑰送过来。

我故意装作为难道，“姐姐，我现在腾不出手啊，得看我……斯！”还是不皮了……

我们母子俩在志愿者羡慕的眼神中穿过，走过之后还能听到那位姐姐羡慕的小声嘀咕道，“这小哥哥的身体，那个少妇有福气了”

一走远，我就感觉怀里的炸弹在轻轻颤抖仿佛进入倒计时一样，我不敢看怀里那位傲娇女王会如何愤怒抓狂的抽我脸。

“没想到，我的儿子这么出色，真的看不出，才18岁你就有这么男人的一面呢？”怀里的钟灵菀再说出这句话后狠狠地扇了我一耳光，扇的我眼冒金星，差一点和妈妈整个人一起跌倒。

“妈，……”我有点难过，想安慰她，便继续温柔道，“我只是想让你……”

话到一半，就被一对温暖的唇瓣吻住，我有点震惊地看着母亲，觉得自己是不是出现幻觉了。

妈妈双手紧紧缠着我的脖子，可是嘴唇却只是象征性地贴着，似乎想靠近却又不敢迈出那一步，冰凉的唇瓣传来一股温凉和沁香；我只感觉神经一振，之前一直抱着妈妈走早已身体燥热出了细汗，可如今却让我有一种簇拥着夏日的栀子花的感觉。

而怀里的人儿，就是这样默默地守在你身边，散发着一种名叫温情的淡香。

我本想多体验一下，可怀里的人却害羞地缩了回去，并且用玉指贴上了我的嘴，我无语地看着钟灵菀通红的脸蛋，妈妈发丝微乱挡住了眸间的神采，我看不真切，正想再低下头仔细瞧瞧，却听她娇哼一声“看路！”

回过味来我才知道妈妈的意思，其实类似于这种小亲小摸的动作本就是我们母子之间的日常，妈妈平时也会偷偷咬我一下以示为母之爱。

而且她还义正严辞地解释她会管不住嘴偶尔习惯性地来亲我或者咬我，都是我的锅。

当年我还是贪睡的小宝宝时，妈妈钟灵菀经常为了工作拼到很晚，到家时直接扑到我的床上，摸索着我的身子，抓到人儿之后直接把头埋入我的颈间就睡了过去，也不知道是谁卷被子又或者谁乱动，经常醒来之后我不是半个身子加头横睡在床中央就是人已经转了一百八十度，把穿着棉袜的毛茸茸的小脚蹬着妈妈胸口。

为了矫正我的睡姿，妈妈试过许多办法，比如双手抱着我固定住但怕让还是宝宝的我呼吸不畅，又或者两个人的手之间系着一根红绳，毫无疑问这些方法都太麻烦又或者不方便妈妈起夜。

最后选了一个折中的办法，将我的一只小手系着红绳，而另一端被妈妈咬在嘴里，每当我睡觉的时候运动神经奋起都会把妈妈惊醒，有时妈妈会如暴怒的老虎一样强行固定我的睡姿，又或者太困了就把我像小狗一样拉回来。

而妈妈咬我的习惯就在那个时间养成的，她时常向我抱怨她越来越不像一个名家闺秀出身的淑女，而我则回嘴你本来就不是。

这样的情况下通常是又要吃老妈一顿王八拳。

那一段日子妈妈是有录像的，倒不是为了在朋友圈晒带娃日常照，而只是单纯地像观察我那让她很生气又很可爱的睡觉运动轨迹。

妈妈不愧是钟天地之灵的女子，在白天上班观察了我几个日夜的运行轨迹后，就成功地找出了问题的症结所在。

妈妈每次回忆这段特殊的记忆时，都拍手掌低骂自己当时是不是脑子瓦特了，怎么会有这么弱智的举动。

或许单身母亲在面对自己唯一的陪伴，血肉联系之时，智商都是会下降一级的。

如今我睡觉乱动的习惯已经改变，妈妈却养成了睡觉时不时会抱着我胳膊并咬我一口的习惯，仿佛我与她之间，一直是有一根红绳连着的。

我陷入乱糟糟却很甜蜜的回忆中去，而妈妈却始终将脑袋死死贴着我的心，似乎想听出什么，时间陷入了两个人的安静之中。

而终于我们两个人在短暂的默契之中到达了会场门口，我本想借着入场券坐到最前面的位置了，可是妈妈在看到最后面的座位有空的，就立马揪着我的耳朵把我引向了默默无闻的角落位置。

最后的位置没有多少人坐，显然这个会场还是控制人数了，由于来的人都是有头有脸的人物，会场显得很有秩序，大家都静静地听着台上人物的表演。

耳边听着让人振奋的旋律，舞台上那个卖力唱歌的小哥很明显不是赵雪妍，而她又在哪里呢？

安顿好受伤的妈妈之后我就迫切地四处张望，想看到那抹熟悉的身影，这个温柔怜爱，时常容易宠坏我的女人，你是否也在想我吗？

妈妈看到我一副想见大明星的花痴像，不由憋了撇嘴，低声骂了一句“臭宝”，不过在台上小哥浑厚的嗓音下我自然是听不到的。

小哥的黄种人唱到快剩四分之一的时候，妈妈见我一进入会场之后，目光就不在她身上了，心中只感觉打翻了一百坛醋坛子，暗咬银牙的同时又意识到了危机感，她不清楚自己在慌乱什么。

我目光努力寻找赵雪妍的同时，又不小心瞥见身边妈妈阴晴不定的小脸，表情时而忧虑时而气愤，还有一丝恐惧。

我知道自己在进入会场后一不小心冷落了受伤的妈妈，连忙低声问，“妈，你脚踝还疼吗？”

妈妈听了我的关心，气郁的表情瞬时缓和了一下，可还是偏过头只展露清冷孤傲的侧脸，语气淡淡道“妈妈只是擦破了皮，不是什么要紧的事情，等下工作人员送来了创口贴贴上就可以了”

听闻身边的玉人用如此平淡的语气说道，我当然知道这朵冰丽的雪莲又开始生气了，果不其然钟灵菀话锋一转，撅着小嘴慢慢怂恿“赵雪妍可是你心心念着的大明星呢，平时你们想见上一面也很不容易的，这次就别管妈妈了，好好珍惜晚上的时间去和她一解相思之苦？”

妈妈嘴上一副别管我的语调，可脸却越来越冷，被妈妈冰刃一般的眼神盯着，我打了一个寒颤，忙义正严辞地拒绝“妈，你这是污蔑我和赵雪妍同志！”

“我和她当年一起共患难，扛过车祸和疫情，已经打下了深厚的革命友谊，是能互相依靠的革命战友啊！”

“真的不是红颜知己？”

“绝对不是！”

“那拿手机过来”

“唉，真不是，你要怎样才能相信我说的话呢？”

开玩笑，手机这种即使出车祸了也要第一时间格式化的神器怎么能落到妈妈手里，妈妈这种名牌大学毕业的女神要挖出里面隐藏的秘密根本没有难度好吗。

妈妈亮晶晶的眼睛如黑宝石般晶莹，如清澈的湖水般纯净，被这样的一双眼睛盯着，身为儿子的我表示很慌，正绞尽脑汁想着怎么闯过这一关。

幸好有位迟来的工作人员打断了我们，送上了三张创口贴，并表示如果还有需要可以继续唤他，我忙感激地谢过，并表示要亲身为妈妈包扎伤口，妈妈在外人的注视下也不好继续对之前的问题深究，只是轻哼了一声随我意。

工作人员放下了俩瓶矿泉水就走了，可我和妈妈随即都意识到了一个问题，穿着丝袜的妈妈该如何贴上创口贴呢？

妈妈随即意识到了不合适，忙说不用了，可我哪管三七二十一抄起妈妈的双腿就按在了我的大腿间，由于我们的位置相邻，妈妈的丝袜大长腿就轻易地被我按在了怀里，妈妈猝不及防之下侧坐着身子差一点仰倒在位置上，抓住我的胳膊才稳定好身体。

看到了我的举动，忙使劲揪我胳膊并挣扎着被掌控的一双黑丝长腿，场面极度香艳，也幸好这是在最后座没人注意，不然我也不会这么肆无忌惮。

精致的足弓宛如夜幕下绽放的荷花，香艳与诱惑并存，妈妈挣扎着低喝道“你疯了？这样，……让人看到了怎么办？”妈妈见自己的修长的美腿被亲生儿子给牢牢把握住，不由地羞愤难耐，精致柔软的小脚使劲往我怀里踹。

钟灵菀不愧是秀美丰韵的女人，只是彼此这样挑弄我就起了反应，妈妈也伸展的玉足踹弄间明显也察觉到我腿间的异样，脸蛋愈加红润的像快要滴出水的苹果。

我忙按住妈妈的脚踝，安慰地说“别怕，这里没有人注意的，光线这么暗，即便注意到了也只会是那些工作人员，不会让他们误会的”

妈妈或许也意识到这样挣扎或许会更加容易让人想岔了，便不在剧烈地挣脱，可还是用黑丝莲足轻蹬了我腿间的山包一下，低声娇怒道，“不准对妈妈起反应！”

话罢她的脸却愈加红润欲滴，忙把臻首埋入我的肩膀间，似是为了泄去羞意与恼意，又顺口对着我的肩膀咬了下去。

“斯！……”能对着儿子这样咬的妈妈恐怕也没有几个了，我一边内心吐糟一边又习惯着她的含咬，虽然她常常将这坏习惯归咎于我惹怒她，可我知道做错事的孩子是不会这样被妈妈惩罚的。

她之所以喜欢咬，或许更像是无数个夜晚中用这个证明我还在她的身边，当两个肌肤相触的瞬间，一种名为依恋的东西就化为儿时的小红绳，将两颗默契无比的心紧紧联系在一起。

我一边放松肩膀的肌肉配合让妈妈佯装愤怒的小虎牙肆意啃咬，一边拿起手机仔细照着妈妈受伤的脚踝处，啧，这个女人这么逞强的吗，只见妈妈套着黑丝的皮肤上渗着细细的血丝，在周围光滑细腻的肌肤上显得尤其突兀。

我拧开矿泉水的盖子细细地倾倒在丝袜上，冰凉的水刺激的妈妈足趾都轻轻缩起，妈妈也刺激的轻嘤一声，这瓶水似乎是刚从冰箱里取出的，我倒了四分之三后就拧紧盖子了，轻轻的拿纸巾在她被血迹染红的黑丝上擦拭着，动作很温柔，妈妈在这个过程中也松开了咬我的贝齿，只是安静端庄地趴在我的肩膀看我仔细检查处理伤口。

妈妈的灵气端庄简直是天生的，天生丽质或许就是形容这样的美人，一举一动无不透露着优雅与知性的魅力，即使是现在整个人以很暧昧的姿势靠在一个男人身上，也依旧显得端庄灵韵，毫无放浪之感。

我们母子两个人或许做梦也想不到自己在外人眼里就是很般配默契的一对情侣，注意到的人只会觉得画面很唯美丝毫不会让人感到讨厌。

矿泉水已经将妈妈的足趾冰的微微发红，我在洗完之后就随意地将掌心裹住妈妈的小脚丫，动作霸道自然的仿佛妈妈才是我的女朋友。

妈妈眼睫微颤，假装没看到，低垂着秀美的峨眉遮挡了眸间的神采，就这样顺服地靠在我怀里，可是微侧的脸颊间透着一抹红晕。

两个人之间的氛围有时似情人多过于母子，可是俩人都没有意识到，或者潜意识里不愿承认，台上婉转悠扬的旋律正衬于我们母子之间的气氛，一时两人都安静地听着舞台上盛装演唱的某个女歌手努力演奏。

赵雪妍这种级别的歌手肯定是要放后面压箱底的，我知道以她的实力一出场其他女明星就显得不过如此了，娱乐圈曾经形容她为冰雪女神，指的是她仿佛冻住的年龄，这么多年过去赵雪妍总也不老，一直都有人仰慕女神的蕙质兰心，雍容华贵。

可这么多年她却总是单身一个人。

身边有一只傲娇的小猫盯着，我不敢多表现对赵雪妍的思念，压住心头的期待，我听到舞台上那唱功略显青涩的歌手正卖力地演唱白月光与朱砂痣，虽然功夫不够，可是女孩子略显青春活力的气息却也将这首歌演绎的别有风味。

却听靠在肩头的妈妈，动了动小脑袋，皱着琼鼻，用略显清冷的语调不满道，“这什么歌？讲男人三心二意的歌曲？”

我虽然也没听过这首单曲，但也听说过一些，就随意应道“好像说的是男人一生中会经历两个他最爱的女人，她们各有特色，一个是男人心中的白月光，一个是点缀进灵魂的朱砂痣。”

“胡扯，说的跟真的一样”钟灵菀调整了一下姿势，让自己趴得更舒服一些。

这里的座位与座位之间显少设有扶手，似乎是为了方便恋人之间亲密地依偎。

钟灵苑略微有些害羞，不自然地伸直小腿，却害怕包臀裙下的风光外泄。

我察觉到怀里的小猫又在不安地扭动，忙伸手轻抚妈妈的腰背，疑惑道“怎么了”

妈妈当然不可能回答，只是微微侧过头，精美的包臀裙所裹挟的大腿微微摇晃，我手里被黑丝紧紧包裹的小脚丫不安分地乱颤，仿佛在显示主人的慌张，我察觉到妈妈的尴尬，连忙将外套遮盖住妈妈横卧的修长丰润的双腿。

本来就不会泄露什么春光，但美人在怀觉得这样的姿势羞耻，自然需要东西做掩护。

“妈，你不冷吗？这里冷气开的似乎很足呀”，我大着胆子伸手揽住妈妈的腰再度往怀里靠，冰美人的傲娇让她假意挣扎了俩下，便让我扶上了她的芊腰，钟灵菀靠在我怀里，手里的脚丫犹自轻轻揣我掌心。

“冷呀，所以我们回去好不好？”妈妈突然仰起头盯着我的眼睛期盼道。

“额……”套挖的太快，还没反应过来就已经钻进去了。我汗道“都已经快看到压箱底的戏份了，就这样跑路是不是太可惜了？”

“所以，你还是想看赵雪妍？”妈妈仰起玉首，抓起耳坠旁的一缕秀发轻扫我的鼻梁，随口道。

这么明显的送命题，聪明正直的我当然不可能正面回答，连忙低下头盯着妈妈的眼睛认真说“妈妈你刚来苏杭市，正是需要做出一番成绩来证明自己的时候，赵雪妍的演唱会在疫情复苏时代是个不错的见证，妈妈你身为苏杭市的市长如果能得上一份荣光，对你的政途而言也是不错的履历。”我快速地整理措辞，使劲往为妈妈好的方向讲。

“……”妈妈就这样趴在我的胸口，眼睛直直地盯着我看，眼里跃过无数的光彩。

我的胸口碰碰直跳，被妈妈这清丽淡雅的丹凤眼盯着，犹如临渊见溪，将自己的所有都倒影在这清澈的潭水里。

“你说的是真话？”

妈妈一眨不眨地瞧了我好一瞬，突然再度弯下腰将耳朵贴在我的心口位置，这一动作顺畅无比仿佛女人本身就有这么好的柔韧性，修长的玉腿连着丰臀都紧紧地贴在我的怀里，美人在怀我却不敢仔细体会这丰润柔软的轻熟肉，只得控制心率，不能显示自己说谎话穿帮。

妈妈将脑袋贴在我的心口好一会，我也不知道她在聆听什么，但年轻时代的她多才多艺，各路行业细分均有涉猎，也保不准妈妈知道什么医学或心理学上的秘密。

如墨的秀发就这样柔顺地滑过我的手臂，带起一丝丝凉意，我低头只能看到妈妈白净细腻的侧脸，瞧不出什么表情。

“当然！你是我妈，我不替你着想替别的女人着想吗？”不知道为什么，面对妈妈这种像抓小三检查是否出轨的行为，我和我的小兄弟格外惊慌。

妈妈倒没继续死抓着不放，上半身从我怀里仰起，微微挺直腰肢，像个处事松弛有度的女主人一样，清声道“妈妈是不是最疼你了？平日里妈妈待你怎么样？”

我清了清嗓子，用以前哄妈常用语录继续不要脸地郑重声明道，“我最敬重的母亲！钟灵菀大人，一生风流云散，淡然看世间！”

“管他长安建安与潘安，从来都不去管！”

“只守在自己养大的小草身边，是最辛勤任劳任怨的园丁的哈！”

“妈妈有这么好？”

“当然有！”我如捣蒜般点头肯定妈妈饶有兴趣地看我卖力地赞扬她，嘴角一勾，突然轻扯我的衣领“那你打算怎么回报我这个任劳任怨的园丁呢？”

我继续用早已准备好的语录回答道，“做妈妈心头永远的幸运草，至死不渝！”

妈妈嘴角的笑容继续扩大，仿如引导般继续问道“那别的女人呢？”

“别的女人滚犊子去吧！”我没注意到妈妈仰起娇首看我的绝美眼眸中闪过一丝狡黠，继续附和道。

妈妈满意地点了点头，嘴角泛起一丝优雅的弧度，突然蜷缩起腿，压好裙摆，摆正成淑女的坐姿形象，被黑丝包裹的小脚丫说收回就收回，仿佛之前受到的小伤都是骗人的。

我愣楞地看着一下子就御起来的妈妈，刚想开口说些什么，却见妈妈将玉颊边垂下来的发丝划至耳后朝我的方向展颜一笑“雪妍小姐，你来多久了……都不提醒我们母子俩……”

“？”

“！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“你们母子俩感情好到我都不愿意打扰呢……”耳边响起声浅笑，我鼻尖掠过一种幽兰一般的香味儿。

“雪，雪妍姐？”我惊愕地回头，虽然早把这种仿佛是体香的味道记在心里，可佳人突然造访，我心底依旧慌乱地想确认一下。

如玉的美人也是第一次穿礼服展现在我面前，光滑细腻的香肩似上等凝脂玉露在外面，如水的长裙轻轻摇曳衬托着婀娜的身段，轻踩着水晶高跟鞋，款款向前，走出的每一步都清丽脱俗，好似一朵散发着高贵与典雅气息的幽兰。

与妈妈的美不同，妈妈久居高位，为了保持威严，有时即便在我面前，也会露出一丝冰冷的距离感，可她却仿佛一个贴身的暖玉一般，让人心生亲近之意。

“好美，……”我情不自禁地赞叹出声，虽然对她的美早有心理准备，可赵雪妍每次精心装扮出不同的风格出现在我眼前，仿佛一朵随着四季变换的美丽花枝，只想让主人欣赏她的美。

感受到有一只小手慢慢爬向我腰间的软肉，我立马清醒过来，邀请赵雪妍入座。

“呵呵，谢谢小秩啦……”不知道有没有看出妈妈的小动作，赵雪妍再度微笑地坐在我的右边。

妈妈在席间瞪了我一下，小手轻轻捶了我左肋一下，展示着雪美人应有的傲娇。

“你的节目已经表演完了？”席间妈妈主动打开话匣子，没有摆出领导架子，随意地开口问道。她口吻温和，语气却自有温凉之感。

“还没呢，距离我的还有半个小时的样子，这次节目大家都有努力排练，钟市长可要亲眼见证哈”赵雪妍也浅笑应合，仿佛没有看到之前钟灵菀尴尬的一面。

“节目看得出是花了很多心思的，肯定能够得到所有人的认可”妈妈认真地鼓励了一句。

“主要是大家的功劳，能在这个节骨眼上演出，演员歌手们都很兴奋，大伙可是憋了很久了”赵雪妍笑容温婉，浑身透露着一股自信与温婉。

“我这臭小子可是很早前就吵着要看你的演出，之前叨扰多有得罪”

“回去我就好好教训他，还年轻天天想着怎么玩闹～不把心思放在学业上天天想着怎么打扰人家”

“怎么会……我也很喜欢小轶这孩子，这孩子听话乖巧地很讨女人喜欢呢，不是喜欢给别人带来麻烦的孩子～”

我在一旁听的浑身僵硬，一句话也不敢插嘴，天知道这俩人外面表现的性格有多得体，私下里就有多傲娇，或许也只有我才知道她们两个真实的一面。

妈妈是高山之上含苞怒放的雪莲，可远观不可近睹，而赵雪妍更像是喜欢赖在你身边时时温养的暖玉，可两个人都是习惯在陌生人面前骄傲着的。

顿了顿，妈妈再度调整了坐姿，双腿并拢斜倚在宽大的座位上，一手拨开发丝另一手顺便揽上了我的胳膊，打趣道“钟子轶，你平时话不是挺多的吗？”

“天天嚷嚷着要见大明星，现在人家就在你的面前了，还不上去拥抱一个”

妈妈眨眨眼怂恿道。赵雪妍听到了目光也放在我的脸上，表面虽然依旧温婉矜持，可眼睛里已经全是快抱抱我的意思了。

我背上冒出了冷汗，夹在两个大美人中间我本来只想当一个沉默的工具人，可妈妈显然没打算放过我，默默低头撇过妈妈勾住我臂膀的那支手，妈妈虽然依旧笑意盈盈，一副亲民亲子的样子，可目光中却隐含一丝冰冷，我只犹豫了一秒就果断拒绝，“妈妈你可别污蔑我，我可是很有花时间研习学业的，况且课外之时当然是陪伴家人陪伴妈妈最重要啊”我理所当然地道。

听到这个回答，妈妈揽着我胳膊的手也更温柔自然了些，或许是想到平时我是真的有花时间陪她，望着我的目光中也温柔了许多。

心里虽然满意，可妈妈依旧嘴上要怼我一句“说啥呢，老娘需要你这臭小子陪？管好你自己就行了”

赵雪妍巧笑嫣然道，“所以我说你们母子俩感情好的让人羡慕呢”

妈妈听了不知道联想到什么，反而心虚地没有回应，说了一句看节目便专心地看着台上表演的节目，我侧目看了看赵雪妍，只见她对我微微一笑，表示没有生气。

美人如良玉，果然是最暖人心的。

不知道是不是还没消除疑虑的原因，每次赵雪妍问我生活中的问题，聊不到俩句，都会被妈妈接过话头，妈妈这个女人压根没想让我和赵雪妍有进一步接触的打算。

赵雪妍对我日常生活中的关心，也被妈妈以各种巧妙的回答应对了回去，让她根本接触不到我日常生活中的习惯细节。

过了十分钟赵雪妍离开了，下一个节目是她准备的。

她一走，妈妈礼节性微笑的脸突然冷了下来，她用白嫩剔透的玉手，揪着我耳朵朝向她，冷笑道：“好一个亲密战友，我怎么感觉她比我更关心你的死活呢？”

“这么温婉体贴的女人想做你的干妈，你怎么拒绝了呢？”妈妈笑意盈盈地看着我手上的力道却逐渐加大。

“额……”

“快说！不说今晚不准回家！”

钟灵菀气呼呼地揪着我的脸向俩边拉扯，一边扯一边质问。

我看到妈妈好看的丹凤眼目光如炬的盯着我，充满韵味的柳眉也皱起来了，知道她是真的生气了，气我瞒她和赵雪妍的关系。

“我，……我和她经历了俩……俩次生死大难，关系当然好啊！……”我鼓起嘴巴艰难地解释着。

妈妈可能也意识到自己显得娇蛮无理了，就松开了手，转头恼怒地看节目，她丰满的胸口剧烈颤抖，努力的深呼了几口气才平静下心情来，转头看我委屈巴巴地揉脸蛋，心里略有歉意。

只见她用温凉冷厉的声音劝道，“不是老娘我无理取闹，这个女人隐藏的很深，太危险了……你不能靠近她！”

“她的过往很神奇，尤其在这个圈子里能走到今天这个地步，越是了解她的人生，越觉得心惊……”

“我觉得你在嫉妒她，雪妍姐这么温柔善良的人，怎么可能会是阴谋论的背景板呢”

“在那个圈子温柔善良不是致命的弱点？”

我依旧不愿相信，“万一雪妍姐有强大的背景，能不受这个圈子的污水玷污呢？”

妈妈拧开一瓶矿泉水，小嘴轻泯了一口，淡淡道，“有背景吗？我怎么不知道”

我清楚妈妈肯定从上次赵雪妍登门拜访事件中了解到了事情的不寻常，所以早已动用自己的人脉调查雪妍姐，知道问题的严重性所以才警告我的。

我即便心里有许多的不相信，但嘴上还是乖乖地说了一句“知道了”

妈妈没继续展开这些话题，也不喜欢背后议论他人，看我满脸沮丧的样子，不由勉励道，“乖，只要认真学习，漂亮姐姐迟早会有的”

我撇了撇嘴，不去吐槽她这骗小孩的话，只能心里默默希望自己的女神永远最圣洁。

突然全场安静了下来，仅仅过了几个呼吸的时间，悠扬婉转的旋律飘入耳中，现场里所有的观众都屏住呼吸，似乎在等什么重要的事物出场。

我也被这优美的音调迷住了，睁大眼睛一眨不眨地看着台上的表演，妈妈也安静地等待她的到来，虽然不愿承认，但估计所有人都想看看这个容颜一直不老的女神能带来哪些精彩。

大红的帷幕缓缓上扬，在神话背景音乐中一个个穿着白色宫服，惟妙惟肖的女人慢慢出现在观众的眼前，而婷婷立在正中的正是我心中的女神赵雪妍，她肤白赛雪，貌若天仙，一双充满灵气的大眼睛缓缓地扫过在场的众人，嘴角微微上扬，只见她轻轻扬起手腕上的红绳，红色的绸缎灵动的飘扬，玉手缓缓撑起一个红白相间的油纸伞，莲步轻移地来到所有人面前，映衬在我的眼里，恍如最动人的月光。

她就这样温柔的笑着，举手投足间透露着一股淡淡的自信，不可否认她是充满韵味的女子，接近四十的年龄，皮肤却水润的仿佛永远不会融化的白雪，站在一群小姑娘里面却难看分别。

所有的观众都屏住了呼吸，整个舞台安静的落针可闻，只有那轻松的旋律再缓缓流淌，只见赵雪妍俏皮地转了一圈，透明的宫纱间尽显美人的婀娜身段，蓝色的发带也随着高盘起来的乌发摇晃出优美的曲线，她微微双手拢在一起，扬起雪白的脖颈轻柔而深情地朝着舞台下的某个地方低声道，“这一支舞，我只为你一个人跳……”

声音虽小，可是所有人都听到了，台下哗然纷纷朝着赵雪妍望着的方向看去，我本来微微伸展脖子的姿势，立马都缩了下来。

妈妈在一边看到我的样子，不屑地嗤笑道，“德行”

我并不反驳妈妈对我的鄙视，没看到台下有几个富豪大官也露洋相了吗。

赵雪妍的美是独一无二的，想想以前自己和她的经历，也不禁感叹明明是近四十的熟女，可身材样貌依旧充满青春的气息，有时俏皮地朝你眨眨眼，你会觉得她是你的完美可爱女友，你沮丧难过时，她又会是一个离你很近的邻居阿姨。

活泼时宛如一个纠缠你的小白兔，安静的时候却又像一个专注研墨的仕女。

也难怪妈妈这样自信优雅的女人会在她面前不淡定，或许这是一个让所有男人疯狂，却让女人嫉妒想诋毁的女子。

“梦中人熟悉的脸孔”

“你是我守候的温柔”

“就算泪水淹没天地”

“我不会放手……”

我静静地看着台上赵雪妍的舞蹈，那摇曳娜转的腰肢仿若倾城绽放的盛世花朵，自信而尽情的展现自己的魅力，周围努力扭动腰摆的小姐姐，不知道为什么在我眼中有点不香了，有点想衬托香花的绿叶，我摇摇头清除开脑海里的杂念，就这样安静的欣赏赵雪妍的盛世舞姿。

“万世沧桑唯有爱是永远的神话”

“潮起潮落始终不毁真爱的相约”

“几番苦痛的纠缠，多少黑夜挣扎”

妈妈反而欣赏起她的歌唱技巧，赞美这唱功实力深厚，我对歌唱没什么鉴赏能力，就随口回道，不都是录音棚里修的，哪有难听的。

妈妈则很认真的告诉我，这歌应该百分之八九十是赵雪妍原唱，保留了大部分原声部分。

“没修过？”我愣了愣，继而转头认真看着台上美人轻展玉臂，舒展的腰肢配合着那红白相间的油纸伞，真的好似一个下凡的仙子，绣着鸳鸯的红绣鞋轻灵地踏出每一步，都好似在人间踩一朵红莲，那偶尔露出的白皙脚踝，每次露出一点便是人间绝色。

“虽然歌唱部分是录的，不过这节目确实已经技惊四座了”钟灵菀支手撑着下巴，一副点评的亚子。

转眼看到我一双眼睛里全是冒星星的模样，不由觉得吃味，便咳嗽了俩下，推了一下我娇嗔道“老娘在家里跳的时候没看你看的这么投入，现在是咋滴啦，老娘没她漂亮吗！”

“额，妈您跳的也不错，可人家毕竟专业的啊”我摸了摸头，不知道老妈吃哪门子醋，来看人家演出咋还杠上了。

钟灵菀气呼呼的鼓起个包子脸，偏过头去给我个高冷的侧颜。

我继续专心的看赵雪妍的演出，大家都知道她歌唱的不错，但跳舞似乎还是第一次在人面前表现，不知道是不是错觉，我总觉得她在看我。

妈妈见我不过来安慰她，依旧在看演出，赌气地用蜷缩起的黑丝脚丫踹了我俩下，见我没搭理，气得更加用力蹬了俩下，似乎我不搭理她她能一直踢到脱力为止。

我随手抄起作怪的小脚，感觉妈妈正在养成另外一个不好的习惯，踹人难道也会上瘾？

“怎么了？”我无奈地瞪了她一下，妈妈吐了吐小舌头，指了指脚踝处的伤口贴，我随意一撇，发现创可贴已经脱落了，难道是水没清理干净让粘性降低了？

我快速把创可贴再贴上就迅速的把脚的主人给送回去。

可黑丝的主人显然没有打算这么轻易放过我，妈妈用手递了一个新的创可贴过来，并且眨巴一下纯真的大眼睛认真道“这个不粘了，你得帮妈妈换新的！”

“我……”我感受到蹭到我大腿的黑丝，头一次觉得她不香了。

妈妈继续用黑丝小腿踢我，“快快快！之前换创可贴这么积极，现在怎么磨叽起来了，难道你不心疼妈妈了？”

看着妈妈用生气的受气包表情瞪着我，凛冽的丹凤眼却俏皮起来，里面闪过一丝狡黠之色，我就知道她又在坑我呢……

无限留恋地再撇一眼舞台上的那绝世风华，我还是选择老老实实地低头给老妈换创可贴。

赵雪妍的第一次现场舞蹈表演，就这样生生错过了呜呜……

妈妈看着我苦逼的表情，偷偷地朝台上比了一个胜利的小手势，但看着我的表情却越发地柔和了起来。

期间我想随便一贴就了事，可妈妈显然不允许我这么敷衍，要求我必须再用矿泉水洗一次伤口，这么来回折腾，几分钟就过去了，整个节目也才几分钟。

我再度抬头望向舞台上的时候，整个舞蹈已经走向高潮，“悲欢岁月唯有爱是永远的神话”

“谁都没有遗忘古老古老的誓言你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶”

在满堂的喝彩中，赵雪妍将手中的油纸伞抛向空中，拢起的长袖四散开来，随纤腰飞舞，周围的女孩也同样飞舞长袖，如同一群耀眼的白蝶在那片白色的烟雨中乘风归去，而烟雨落幕之后，一个含笑的宫装美人，扬着雪白的脖颈，在漫天的光雨里撑着油纸伞款款向我走来。

真的仿佛歌词里说的，有一人一直在岁月静好的日子里等待一个人，而你哪天路过她所经过的小巷，就会有一个撑着油纸伞的女人，带着笑意，踩着轻灵的脚步，不断向你走来。

却见妈妈在一旁不满道，“好啦，人都退回幕后了，你还在那痴痴看着个啥劲！”

我仰天长叹“今晚看了个寂寞啊”

妈妈不理我的抱怨，拉着我径直离场，中途我都想问你脚不是破皮了不是会疼吗？你这个假妈妈，呜呜！……

月凉如水，大部分前来观看的观众都已陆续离场，人人脸上都洋溢着幸福的笑容，赵雪妍看到自己的节目能取得这样的成绩也很满意，旁边在给她卸妆的助理小姐姐一直兴奋的叽叽喳喳个不停，她也不以为意，两人是在剧院安排的相邻公寓居住着，透过梳妆台旁的窗户，还能清晰地看着三三俩俩的人慢慢开车离开剧院的停车场。

“雪妍姐，你这皮肤怎么保养的？简直水润的和二十多岁的小姑娘一样！”

赵雪妍对于助理兴奋的赞叹也只是微微一笑，并主动地配合助理熟捻的卸妆擦拭，还俏皮地反问“嫉妒吗？”

助理小姐姐点头如捣蒜，“哼，不告诉你，快点擦啊，卸个妆卸半天～”

“嘻嘻，雪妍姐，每个给你卸妆的人都会半途走神，我已经算最快的了！你不能这样严格要求我”

“就你作怪，今晚不打算去你男朋友哪了？”赵雪妍促狭地朝镜子里的小女孩一笑。

助理瞬间脸就红了，不敢继续逗自己的老板。

赵雪妍摆正手机，专心地看着手机里的视频，助理不看也知道自家老板在看啥，都这么大的人了，咋还这么喜欢看动画片。

只见赵雪妍正认真的看着超兽武装，平时待人接物都非常淡然的她，在看着上面的打斗画面时却显得异常兴奋，助理经常问她怎么喜欢上看这个，她只是摇摇头说是爱好罢了。

过了片刻，助理姐姐小心的帮她擦干脸上的水，仔细端详着这张永远不会被岁月侵蚀的脸，就连她也看痴了。

“嗯，……你在看下去我可能要怀疑你是百合啦”赵雪妍咳嗽一声，提醒道。

“哪里啦，我这就滚，不打扰雪妍姐你看片了”

“滚！”

笑闹着送走了助理，赵雪妍叮嘱她路上小心之后才缓缓地合上了门。

关上门后赵雪妍并没有立即离开，而是盯着梳妆台上的自己，刚刚在助理面前一直天真烂漫的神情慢慢变得茫然起来，外人很难想象到她现在的心境，又是因为什么才变成这样的。

镜子里那好似永远不会变化的容颜，美丽地足以让许多女人嫉妒到发狂，她却只盯了片刻就移开了目光，眼里闪过一丝岁月沉淀下来的沧桑与痛苦。

靠在门上的她此时展现的不再是自信与温柔，而是外人看不到的柔弱，安静的房间里只有梳妆台上精致的手机里播放着噼里啪啦的人物打斗声。

过了片刻传来了一个卡通人物的声音。

“你笑什么？”

“我笑你输了”

“我输了？”

“没错，……真正的输家……其实就是你，夜凌云！”

“你一手建立起来的云蝠军团……被你自己亲手所摧毁！……难道……你不是最大的输家吗？！”

动画片里的台词像是宣布死刑般，播放的沉重而重音，赵雪妍愣楞地听着这几句台词，先是神经质地笑了下，笑着笑着突然双手撕扯着自己的头发，低沉地呜咽着，漂亮的头发遮住了眼睛，像一只受伤疯狂的母兽，嘴角的笑容拼命勾起，可那美丽灵动的大眼睛却充满了泪水。

她拼命扑过去点动着手机，可眼角硕大的泪珠已经淋湿了屏幕，不管她怎么点都还在播放着，赵雪妍奋力一摔，片刻后，整个房间安静了下来。

她像一只孤独的小猫般缩在床角缓缓地蜷缩起膝盖双腿，臻首埋在雪白的双臂上低声哭泣。

“为什么，……为什么一次机会也不给我！这几千年……呜呜！……我已经知道错了！……”

“这个水晶汤包……要……”

“唔……那个千叶豆腐也来一串，谢谢”

“这个这个……里脊肉……你快点嘛”

“为了陪你，老娘今晚都没怎么吃唉……你就这么忍心你妈挨饿？”

一个巷角的火锅店，一个气质端庄可动作却很娇蛮的熟女指挥着旁边一个大男孩拼命地抓取食物。

男孩抓食材的动作已经很迅速敏捷，可依旧被女人连珠炮似的要求忙出一头细汗。

我擦了擦额头的细汗，看了眼桌上满满俩篮子的食材，不由地疑惑看向身旁成熟绝美的妈妈。“点这么多，……我们吃的完吗？”

我们回到家之后，妈妈随意地换了一身漂亮时尚的衣服，就拉着我出门了，理由是她饿，并且准备去火锅店。

“当然！”妈妈骄傲地一努嘴，然后又补充了一句“你能！”

“我倒……”我抗议道：“你要胡闹自己去，拉着我干嘛，我才不吃我饱了”

“吃呀吃呀，一个人吃好没劲唉”

“不吃不吃，我已经饱了”

……

在妈妈水汪汪的丹凤眼的注视下，我还是败下了阵，不情不愿地坐到了妈妈的对面，妈妈展颜一笑，像盛开的花儿一样，起身给我倒了一杯茶水。

“呐，既然来了，我们就要好好吃一顿！”

“可我……”

“你还能再吃的！休想骗我！我清楚你的食量。”妈妈双臂抱胸，凤目炯炯有神地盯着我，突然又道“难道你还想跑回去再和那个赵雪妍见一面？”

“哪有，你看现在都十点半了，要不我们随便吃一点就回去？”

“好”

妈妈撇撇嘴，心说不把你的精力耗尽，万一你回去又找哪个女人怎么办？

没多久火锅料和餐具等其他东西就被服务员上齐了，这里地理位置虽然偏僻，但古色古香的内部构造再加上老板独特设计的餐饮风格，还是赢得了市场的肯定，何为独特，就是母子顾客进来价格都是半价优惠，但前提是孩子能展现身为子女的孝心。

十点半对于其他在繁华城市的人们来说，夜生活才刚刚开始，但对于我们母子俩，平时已经躺在床上刷手机了，毕竟两人以前的生活作息都比较规律。

我倒不觉得什么，毕竟身强力壮，可妈妈眼里却已经闪过一丝倦意，可兀自强打精神去拆开餐具。

我主动帮她一一打开，并清洗餐具缓缓倒茶，动作优雅从容仿佛对面坐着的是一个可爱娇俏的女孩。

将清洗过的蔬菜和牛排依次放在不同的地方，并根据自己和母亲的口味调配出不同的调味羹，妈妈就支手撑着下颔，雪白的天鹅颈曲张着优美的弧度，清丽幽雅的丹凤眼就这样柔柔凝视着我，眼里清澈的湖泊画出一圈浅浅的涟漪。

“这火锅料都是带点辣味的，你不喜欢太辣容易出些汗，我去给您拿俩瓶冰镇果汁”我刚准备起身，手就被妈妈按住。

“我去，你继续多下一些蔬菜”妈妈看了我一眼，一字一句地说道。

说罢，不等我回答就扭腰款款离去不多久，妈妈就提了一瓶红酒过来，“碰”一声轻轻放在了餐桌上。

“怎么拿酒过来？”我看到红酒就像看到了什么虎狼一样，脸上流露出来惊恐的表情。

“噗！瞧你怕的，我看到那边果汁没了全部是和其正之类的，还不如选瓶红酒……”妈妈撩了撩长发，随手别到剔透娇嫩的耳边，露出小小的水晶耳坠。

“这样吗，我过去找找看”

“不用去了，我说没就是没！瞧你怕的，本姑娘又没让你喝！”此时妈妈很像一个喜欢调戏弟弟的霸道御姐。

“那我专心吃菜，～”我对酒力的抵抗是极差的，喝一点就头晕，酒水对我来说简直和安眠药一样，让人失去对身体的控制。

这些对我来说都是次要的，最主要的问题就是它能让我吐出真心话！

现在还记得，中学的时候有一学期成绩下降了，单元测试不及格不敢告诉家长，本以为能瞒到下次测试，谁知道老妈每次在测试考之后都会偷偷给菜里加点料酒，一边帮我助眠一边偷偷打听我的考试成绩。

以前的记忆犹在眼前，导致我看到这瓶红酒就像看到一个控制猫咪的逗猫棒一样。

妈妈用起瓶器挥舞了一下，威胁似的朝我哼了哼，便悠然地开起了红酒，与我不同，妈妈仿佛天生就对红酒有极强的抗性，千杯不醉，可这一点外人绝对不知道，在外人面前高冷的妈妈，工作作风严正，从来都不接受下属的倒酒，就算偶尔有敬酒的情况出现，也会有许多追求者站出来主动挡它，妈妈从不在宴席上喝酒，外人便以为她是不胜酒力的弱女子。

可只有我知道她喜欢喝，可却只偶尔在家里的沙发小案上自饮自酌，我在旁边给她倒酒，醉意上涌时还能听到一两句春晚才有的余音绕梁的京腔。

“梨花飘落在你窗前，画中伊人在闺中怨，谁把思念轻描淡写……”妈妈用她那温柔磁性的嗓音轻轻地哼唱着，手上却轻轻地旋转着高脚杯，将清澈的红液倒入。

“妈，您声音真好听，如果您上去表演节目，肯定震惊全场！”我看着妈妈手里摇晃的酒杯讨好道。

妈妈没有回应我，将红酒放好后，又帮我倒了一点开水，然后吩咐我过去把风扇的定档改了，对着吹对身体不好。

“再好听有什么用，到头来还不是要被人勾引走儿子……”在我转身的时候，妈妈用极轻柔的声音嘀咕着。

调整好了风扇的角度，我又翻了翻在热锅里的牛排，尽量将每一面都均匀地抹上调料，金灿灿的牛排像整齐的麦田依次分割好，餐具间突然飘过的柔软清香的洗发水味道，回首间，妈妈已经从对面的位置上走过来坐在我身旁。

“唔……好香，你还有这手艺，讲实话是不是大学里……聚会的时候给漂亮小姐姐练出来的手艺？”妈妈转过头在我耳边俏皮说道。

“哪有什么小姐姐，有小妈妈你认识不？”我头也不会的怼道。

“小妈妈是什么鬼，你有胆再说一遍吗！”妈妈原本在我耳边俏皮吹热气的模样立马变得凶神恶煞起来。

“再说一遍，再说一遍……”妈妈一边凶凶地瞪着我，一边磨牙我的耳朵。

耳边的昵语虽然凶悍，可是咬在耳垂上的牙齿却舍不得真用力，可即便如此我也不打算继续逗这个十分依赖的小母猫。

“那我错了，……我尊敬高冷靓丽的市长妈妈，您能不能注意一下形象？”

我无奈地侧过头道。

这座偏僻的火锅店此时虽然人并不多，可还是有不少的，有些离得近的母子已经投入或羡慕或玩味的目光。

妈妈显然也禁不住这么多人的注视，连忙停止了让人遐想的举止，急忙把口罩戴了起来，只露出那仿若星河的眼眸。

“都怪你……”腰间依然能感受到身旁女人玉指的逗弄，可我还是保持平静道，“好了，都怪我好吧……”

有句话怎么说，一个女人越在你面前任性，说明你越是她的依靠，是她最信任的人。

再有权势的女人，也会有一个让她像小猫咪一样娇蛮依赖的男人，即便面对过许多的大风大浪，她可以在任何场合情况下保持镇定，可最在乎，最想依赖的人依旧可以轻易破了她的防。

我的妈妈明显就是这样的情况，仍平时的她多么高冷，严肃，镇定，可在自己的儿子快被别人勾走魂的时候，她就不淡定了。

像一个想弄清楚一切，好奇心爆棚的小猫，你有一丝一毫的隐瞒，可能都会招至她的利爪。

妈妈发泄了一小会儿就停手了，把头靠在我宽阔的肩膀上，感受着我男人阳光的气息，静静了一小会，妈妈就在反思为什么自己今晚这么收不住脾气，发现自己之前那一系列像泼妇的行为，很讲究淑女气质的妈妈渐渐脸红了，抬起眼眸小心翼翼地看了看我，发现我没有生气，依旧在翻滚着食材，顿时就松了一口气，接着又伸出手轻轻上翻我的衬衣。

“干啥呢？”我用筷子捡起一块颜色变浅的时蔬伸到妈妈嘴里。

妈妈低头看了一下我腰间，确认没什么问题才仰首含住那伸过来的蔬菜。

“糙汉子……”妈妈一边咀嚼着一边简短地评价着。

“……”我欲哭无泪，您倒是看看腰侧另外一边的啊，看着妈妈娇艳欲滴的红唇，在那专心地啃着蔬菜，漂亮的丹凤眼此时微微眯起，活像一头等待投食的小母豹。

她就是这个样子，时而高冷，时而温柔，傲娇与霸道并存，每一种神态的她都美的让人心惊动魄，宛如相守相约的双鱼座，大鱼护小鱼，母鱼守子鱼。

“你在看啥呢？”兴许我盯着她的眼神太过炙热，让妈妈都有些不好意思，耳根微热，她轻轻推搡了我一下，娇嗔道。

我当然不好意思说盯着自己的妈妈都能看硬了，只能咳嗽一声“吃菜吃菜，这个千叶豆腐很有食欲……”

妈妈好笑地看了我一眼，她当然知道我窘迫的原因，如此娇嫩，靓丽迷人的美熟女，贴身靠在他腰间，要没反应她反而会怀疑自己的魅力了。

母子间的气氛就这样慢慢打开了，周围虽然各有其余的顾客，却仿佛不在我们的世界之中，我慢慢将各式各样的食材拾起放入自己和妈妈的碗中，又再度将新鲜的蔬菜和食物放入火锅里，而妈妈则依偎在我身旁漫无目的地刷着抖音，清闲的时光其实很短暂，日常中我要奔波学业，母亲也要尽自己的市长之责，俩人能够平静相处的时间也很少，生活中的母亲也不是总有时间抓住自己的儿子相互撸猫。

“唉哎，看看这个直播，感觉不错耶……”突然妈妈拿香肩碰了碰我，水润的大眼睛里充斥着兴奋的神色。

我凝神看向她手机里的视频，只见一个成熟大方的美妇，穿着一身火辣性感的舞蹈服在手把手地教自己的儿子拉丁舞，我仔细看了一下，这两个人还真像母子，男孩羞涩稚嫩，好像才上初中的样子，笨拙地跟着母亲的节奏。

“鉴定完毕，确认是亲母子，不过这教育很上前啊！”

“老娘以前也有用心教你，可惜你不是那块料，……”妈妈年轻时候确实多才多艺，舞蹈上也是一个性感的舞娘，比直播里的那个美妇更为专业。

“哈哈，我是力量型的，这种柔韧性要求很高的舞蹈不适合我哈……”面对妈妈浓浓的怨念，我也只能打着哈哈，妈妈年轻的时候对自己的要求很高，同样的对另一半的要求也高到对方还没出生的地步，直到我的出现……对于我的聪明机智妈妈是很满意的，甚至当成另外的一个她来培养，就像一对各方各面都很相似的双鱼座……

可惜我终究是男孩子，还是那种充满阳刚气息的大男人，这种艺术终究是不适合放我身上培养，只能呆愣愣地坐在舞蹈房的地板上，看着妈妈舞动丰韵婀娜的身材空流泪。

妈妈听了我的话，翻了个白眼，没好气道，“你就适合抱着我原地转圈是吧，小时候好可爱的一个小奶狗怎么长成这样了呢！”

妈妈说的话终究是气话居多，毕竟现在的我可还是一个阳光帅气的大男孩，至于肌肉猛男，这或许需要脱下衣服才能看出来。

知道妈妈怪我小时候练舞踩了她太多次的脚，我也不驳她的话，而是反问“现在儿子就不是妈妈的小奶狗吗，也会在一直心疼妈妈嗒！”

“就你会作怪”

妈妈被我的话说的心花怒放，面露笑意可还是努力压着嘴角，偏过头去看直播。

我一边看着直播一边想着靠在我身边的女人，从记事起，她就一直深深地印在我的脑海里，有小时候她兴奋喝醉抱着我一顿辣舞的场景，也有我懵懂无知爬到浴室被裹着浴袍的她羞红脸一顿乱轰的场景，更加有她耐心地从身后抱着我手把手教书法的画面。

她好像从未变过，一如既往的霸道、任性，傲娇且温柔，我曾懵懂的爬上她的床，被惊吓的她一脚踢开，到后面的雷雨夜，她使劲的揽着我的腰把不安的小脸埋在我的怀里。

时间还是给了她些许改变的，比如臀部，大腿，胸部。

蜂腰曼妙的身段天生就是一个勾火的尤物，这使得她不得不以极致的冰冷才能躲开一些招蜂引蝶。

俏丽的尤物却丝毫不在意自己的胸部正紧紧贴着一个阳刚的正常男人，甚至领口的春光都隐隐走露出来。

突然一阵手机铃声响起，放的是最近很火的一首新歌时光背面的我，我和妈妈都伸直身子一顿找，最终确认是我的手机在响。

“小姨的电话，我接一下……”

妈妈郁闷地泯了一口红酒，幽怨道，“这家伙，现在打电话有什么事……”

我尴尬地笑了一下，借口道，“可能怕你在休息不想打扰你”

妈妈无所谓地耸耸肩，继续转头看视频直播，可是带着珍珠耳坠的俩只猫耳却朝我这积极收集信号。

我抱歉笑了笑，拿着蓝牙耳机接通，避免任性的小姨又惹到妈妈生气。

刚调大音量接听电话，就有一个软儒魅惑死人不偿命的声音传来，“子轶小老公你在哪呀，……”

我额头上冒出一滴冷汗，撇眼瞧去，妈妈正在被直播内容吸引着，没注意到我这。

幸好带了蓝牙耳机，以前带着那种线式耳机让从后面偷袭的妈妈抢过，尽管只是听到一部分内容也是让妈妈大为生气。

我稍稍偏了头，和妈妈保持点距离回道，“和妈妈在，在泷江路那里吃饭呢”

妈妈的双胞胎姐妹—钟灵薇，钟家另一株绝代风华的并蒂莲。

俩姐妹轮流照顾着年幼的我，或许有些时候妈妈要照顾我们俩，因为我经常被调皮的小姨带偏四处浪……

“唔……我不管，我现在浑身酸麻要马上见到你，要抱抱……节目组排练节目可累了，你不能只陪我姐，这不公平！”电话那边钟灵薇不依不挠的声音传来。

“我们11点半左右回家可以吗？”我有些头疼，一个晚上三个女人要我轮流陪。

“嘻嘻，我先到你房间里休息去了，如果你能在我睡着前赶来就只让你给本宫按摩，如果不能，嘻嘻今晚你这小奴才就归我了！……”或许是想到了什么羞羞的事情，电话那边的钟灵薇把电话甩到一边就把脸埋在枕头里。

“我……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

听到耳边的盲音，我愣了愣，随即苦笑了一下。

抬起手机扫了一眼那每天都会看到的壁纸，手机锁屏的壁纸里一个高挑圆润的女人正紧紧地搂着一个小正太的脖子，脸亲昵地和他靠在一起，背后是长长的透明细线牵引着一个漂亮的纸鸢，虽然风筝放的很低，但好歹还是飞起来了，男孩气鼓鼓的样子很搞笑，像一个快哭的受气包，惊慌的眼神死死地盯着女人手里的提线，似乎怕后面的纸鸢跌到地上。

壁纸里的女人笑的很灿烂，微风扬起她的发丝遮住了漂亮精致的脸蛋，雪颈微微上挑，明亮的眼睛里闪烁着幸福的神采，像一只傲娇的小孔雀。

突然叮一声，微信上弹出一个照片信息，我看到发送人是钟灵薇，又搞什么？

～出于好奇，我又解锁了屏幕点进去看，只见昏黄的汽车内灯里，一个绣着白色莲花修身旗袍的女人正趴在方向盘上，漂亮的脸蛋上挂着甜美的笑容，女人乌黑亮丽的秀发盘在一根发簪上，像云缎一样的身材紧紧包裹在那抹耀眼的雪白里，起伏的胸口像是受惊的玉兔快要跳巢而出。

我正想放大图片看个仔细，突然消息页面上显示照片已撤回！

什么情况？！

“现在小老公有没有回家的动力呢？”微信里钟灵薇诱惑的消息再度发出来。

并带出一个坏笑的表情包。

衣服是正经衣服，可人不是正经人。

我苦笑了一下，回击道“你这旗袍的扣子好像快松了，赶快再拍一个仔细一点的，老公我好帮你鉴定鉴定”

“臭流氓，鉴定你个头……”钟灵薇连发三个敲头的表情。

“快回来伺候本宫，你这个不听话的奴才！不然休想老娘和你制服play～”

手机另外一边的钟灵薇红着脸命令道。

“这旗袍也不错，哈哈”

“不听不听，王八念经～”钟灵薇再度发来了一个宝宝生气了的图片。

我笑笑，这小妖精，我在妈妈身边时就使劲勾引我，可我一旦朝她前进一步，她却马上缩了回去。

我回了一个马上回家的消息就关了手机，同一时间正在开门进家里的钟灵薇也看到了消息，她樱红的嘴唇微微上扬，可随即又苦恼地看着自己这一身被白莲旗袍包裹的娇躯。

“啊，排练了一天的节目，再香喷喷的主持人也会变臭的，算了，先不管了，洗个热水澡先～”兴奋的她蹬掉了高跟鞋，就光着脚小巧地跑向我的房间。

这一边，十一点多了，我肚子也稍微有些饿，拿起筷子顺便也捡了几搓金针菇往嘴里塞，而妈妈则在一旁优雅地泯着红酒，一边兴致勃勃地看着直播。

我奇怪道，“不接着吃一些东西吗？”

妈妈头也不移手机屏幕，自然道，“不饿”，顿了顿又补充一句“要保持身材”

我用筷子捡起一块西兰花凑过去，“张开嘴，啊！这西兰花吃了又不会胖”

此时看过去却见在直播的母子正在走一段完整的拉丁舞动作，男孩虽然仍显笨拙，但好歹能顺利地跟上母亲的步伐了。

“还不错”妈妈探头衔过西兰花就小口咀嚼起来，妈妈这样的美人不管做出什么动作都透露着一种美感，家世的教养让她一举一动间都不自觉地遵循着优雅的气质。

我听到妈妈评品，也不知道是在说直播里的母子，还是说这花菜。

转眼只看到镜头间，母子俩人一个优雅的旋身手拉着手完成了整个舞蹈。

舞毕，儿子害羞地朝着母亲笑笑，似乎在说什么答应什么，可还是勇敢地扬起了小脸，镜头里的母亲似乎是嗔怪地白了男孩一眼，转头看了一眼直播间，烈焰一般的红唇勾起一抹魅惑的弧度，眼中稍显媚意，犹豫了一瞬还是大胆奔放地压低身段揽着儿子的脖子吻了过去，直播间里炸了，各色成分不同性别的观众都纷纷刷着弹幕。

“纯爱党的胜利！”一个水友发出一个狂欢的弹幕。

“母子两个好感人啊，可我怎么感觉画风突然不对了……”

“这是哪对漂泊在外的华裔母子啊！我要祝福她们呜呜！”

“牛头人终究是败了，网管呢？你眼睛瞎了吗”

“牛头人爬……”

只见镜头里的母子越吻越低，终于伏下了身子，架在桌子上的手机最后只看见女人起伏的秀发，只见一只慌张雪白的玉手撑着桌子使劲拉扯着什么，最后镜头一黑，直播间里什么也看不到了。

我和妈妈目瞪口呆地看着这一幕，只剩下一群疯狂刷弹幕的水友在那对喷，弹幕里充斥着纯爱党与牛头人的厮杀与真实党的逻辑对线。

最终还是我反应快了一步，立马上去把手机翻转盖住，也幸好妈妈在公共厕所都喜欢调低音量甚至静音刷抖音。

“哈哈，这网络环境真乱啊，哈哈……”我打着哈哈尴尬地道。

妈妈也面红耳赤，不知道是红酒的缘故还是被这些直播内容和弹幕羞的，可还是依旧板着个脸，故作高冷道，“不过是外国带来的洋垃圾罢了，想分裂我们的思想，不值一提……给我取关她，哼～”

我清楚地明白妈妈现在的状态肯定是繁乱的，估计自己都不清楚自己在说什么，这是一种面对慌乱而不自觉产生的逃避心态。

犹豫了一下，收起手机，我不仅没有取消关注，还偷偷点了个爱心？？？？。

“那现在我们回去不，小姨已经在打电话催我们了”我机制地借这一时机提出回家请求。

妈妈看了我一眼，又盯着我放入口袋的手机，思考了一瞬，便欣然同意我们回家的请求。

路上我开车穿过一排排绕着荧光灯的杨柳，夜晚的凉风正透过车窗的缝隙吹拂过车里的俩人，妈妈钟灵苑喝了红酒，虽然没头晕却已经略有一丝熏醉，此时换她依坐在副驾驶上，并拢的双腿斜倚着，洗白的牛仔裤搭配白色的帆布鞋，上身是一件略微宽松的小外套，内衬一件蓝白相间的T 恤，平时冰冷锐利的丹凤明眸正像蝉翼一样微微扑闪着，樱桃一样红润的脸蛋倾靠着窗户透气，活像一个刚参加完聚会的靓丽大学生。

“回到家就好好休息吧，要我帮你按摩一下太阳穴吗？”我控制着车速，一边关心地问身边的妈妈。

“哪有你说的这么严重呢”妈妈转过头来浅笑，对我的关心表示很开心，红润的脸蛋略显娇憨，可整个人的状态还是很放松的。

“手机拿过来，我要和你的小姨发些信息”话毕，妈妈便自顾自地伸手从我衣服的口袋里掏出手机。

我汗了一下，妈妈偶尔女汉子属性爆发一下，也让我更加难分辨这个看起来柔弱的女人到底什么时候需要我的关心。

她就像一个神秘而绝美的多面水晶，我总是能看到妈妈新奇的一面？

也不知道妈妈滴答滴答地在那敲什么字，没用语音我也听不出她们在说什么，只能专心开车。

夜晚的风带来丝丝凉意，从小我就是一个容易晕车的人，平时妈妈带着我去哪的时候总是会在车内放置一盒益达口香糖之类的小零食，现在虽然不怎么需要了，可妈妈依旧习惯这样做，我也从没有拒绝过。

眼睛随意地扫了妈妈一眼，却惊讶地发现她在漫不经心地翻着之前那个已经关闭的母子直播间！

什么情况，难道我之前没划动退出去？

幸好弹幕已经停下了，里面的评论任凭妈妈的芊芊玉指怎么划动也显示不出之前爆满的信息！

尼玛里面还有纯爱党与牛头人战队的PK？

我快速地瞟了一眼，我去还是纯爱党胜利了，直播间最后的几句评论全部是“一刀一个牛头人”、“牛头人滚粗”、“纯爱党万岁”之类的话语。

妈妈看到我嘴角藏不住的笑意，蹙着眉奇怪地问道，“你笑什么，还有牛头人又是什么意思？”

我差一点晕倒，手上握着的方向盘都微微颤抖，“妈，哈哈、一些，一些奇形怪状的网络用词而已，大概就是喜欢当月老，没错促成别人与自己喜欢的女孩在一起的月老……”我额角露出一些冷汗，自己都对自己的说辞感到离谱，可又不能说太明显。

“自己喜欢的女孩？那为什么要推给别人？”妈妈的秀眉蹙的越深了，就算以她的冰雪聪明也很难理解这种奇怪人群的想法。

“因为，……因为他们觉得自己配不上，需要经历一番磨难，没错经历磨难，只有从众多男人手下抢回的女孩才能检验感情，这之后的生活才是幸福，才足够真实啊！……”我越扯越顺口，也不知道自己在说什么，居然上升到人间真实的程度，反正只想着把妈妈搪塞过去。

“好啦，快点开车！我才没兴趣了解一群变态的想法……”

妈妈娇嗔了我一眼，素白的小手轻拍了我的大腿一下阻止了我满嘴的跑火车。

“嘿嘿，好……”我松了口气，终于混过去了……我连忙踩油门加快了回家的速度，柔和的路灯如一排排忠诚的护卫飞速倒退，似白驹过隙般从四周划过，穿过了橘黄色背景下的泷江大桥，离开了人群渐渐稀少的商业街，车子在行驶过匝道后终于缓缓地进入了一个有警务看守的机关小区，出示身份之后，我将车熟练地停在一处车位上。

“到了吗？哈啊”妈妈打了个哈欠，双臂伸直，轻柔地舒展那魔鬼般的身段。

我瞄了瞄妈妈T 恤下露出毫无赘肉的小腹和可爱的肚挤眼，然后乖巧回道，“是的”

“那我们下车吧”妈妈白皙如玉的小手放在车门把手，“等等”

“嗯？”妈妈回过头奇怪地看着我，似乎想问还有什么事。

我没有说话，径直侧身过去，帮她把棕色的小西装外套给扣上。

纽扣扣在一起的时候，温热的手掌拂过妈妈微凉的小腹，肌肤触碰间可以感觉到后者僵硬了一瞬然后又缓缓放松。

“今晚的风比较凉，你刚刚又吃了点东西，就这样下车冷风一吹很容易冷到肚子的……”

“小老头似的，还关心起妈妈来了”女人嘀咕了一句，随即屡了屡发丝遮住素白的脸庞，只是夹杂着醉意的水润凤眸微不可查地闪过一丝羞意。

“走啦走啦，都这么晚了”从车内下来的钟灵菀踩着帆布鞋拉着我往前小跑，活像一只骄傲的小凤凰，丝毫不复中年妇女的老态。

女人果然是需要努力去宠的生物啊，当别人家的妈妈憔悴于柴米油盐，生活琐碎之时，在美丽的容颜也会生活磨出褶皱，再乌黑亮丽的秀发也会变黄变白，这或许就是生育养育孩子的代价吧！

我看着一个劲地拉着我往前走的妈妈，三千青丝柔顺的披散下来，随着优雅活力的步伐而轻轻晃动，嘴角含笑，拉着我的小手紧握着却不失温柔，我居然有一种错觉，就好像隔壁邻家的大姐姐，撑着伞轻轻蹲在一只在纸盒里瑟瑟躲雨的小猫咪说，“乖喔，以后我就是你的妈妈了！跟我走吧！”

我不知不觉地也笑了，快步上前与她并肩而行，母子俩人都在以对方没有察觉的方式宠爱着对方，当猫与主人互相宠爱的那一刻，或许真的很难分清谁是主人谁是猫了……

和妈妈互告晚安，看着她走进属于自己的卧室，我才轻轻松了一口气，轻瞟了一眼隔壁的房间，那是妈妈的妹妹钟灵薇的卧室，她的房间灯还亮着，应该在洗澡吧，我嘀咕道。

妈妈强制要求小姨住她隔壁房间，主要原因还是监视，听妈妈说小姨小的时候可是混世魔女，钟家双株，另外一个可是带刺的玫瑰。

姐妹俩初中一起上下学的时候经常被混混尾随，刚长开苞的小花自带招蜂引蝶属性，外公外婆担心坏了要派保镖专车接送才放心。

可到了高中这一问题就迎刃而解了，小姨不知道是不是被黄毛惹毛了，就报了女子跆拳道班看看能不能学到一些自卫技能，不过自卫技能没学到，莫名其妙地解锁了武道天赋，妈妈是舞蹈天赋，妹妹是武道天赋，这一点毛病都没有。

从此外公外婆再也不用太担心她们俩的安全问题了。

但兴许是让小姨练手的黄毛越来越多，也让她养成了一副混世魔女的性格，进了大学，任何想追求姐姐的人可是要先把她打发好了才有接近的机会。

不过听妈妈说大部分人都是被她“打发”好了……

小魔女的性格魔性且让人捉摸不透，当真是女大十八变，让当年想追求妈妈的男人吃尽了苦头，各种刁难戏弄，设计黄毛自相残杀等等，还听说有一个妄图靠春药走捷径的黄毛落得了一个被黄毛肛的下场，那个时候我听到了心底都拔凉拔凉的，虽然对下药的行为感到气愤，可知道那个肛裂的家伙是被小姨整的，当时我就吓得鸡儿微微一缩，可看向正对面正偷偷用潜藏在桌底下的黑丝小脚挑逗我的钟灵薇时，她只是眼睛向上瞧回了一句他们活该，然后狡黠一笑说“小轶也不会是这样的人呢”，用足丝小脚趾轻轻蹬了我勃起的肉棒一下，也不知道是安慰还是威胁的成分多。

当年的小魔女性格看起来天真烂漫，宛如活泼可爱的洋娃娃，能够轻易博得老师与父母的欢心，可面对搭讪姐姐的男人时行径却如此顽劣，也不知误杀了多少痴情男人的心。

要不是碍于魔女的天花板之上的武力值和背景，没人想招惹她。

可如此顽劣可爱的人儿按外婆的话来讲也会有克星，貌似我就是她生命中的克星，那个开口第一个字喊的是姨的萌萌挞的小宝宝。

反正按小姨的说法，我学到的第一个字和第一个称呼都是她，和妈妈无关。

为此姐妹俩当年没少吵架，甚至撕到快翻脸的地步。

就算是现在，妈妈也还耿耿于怀……妈妈经常瞪着我说当时摇篮里的我总是咿呀咿呀叫个不停，烦死了，像一只叽叽喳喳跪求出去飞的小雏鸟，而小姨则在一旁捂嘴偷笑一边欢快地摇着拨浪鼓。

外婆说小魔女碰到我之后性格就慢慢转变了，离经叛道的她面对纯净如白纸的我需要树立起正确的价值观和生活方式，否者外婆和妈妈都不会放心把孩子交给她照顾。

小姨说为此她可是求姐姐告妈妈的才好不容易给允许接近了我。

据小姨说每一次来看我时，我那忽闪忽闪明亮的大眼睛都露出清澈的笑意，嘴里咿呀叫个不停，再配上那挥舞起来有点肉嘟嘟的小手，这个很萌的瞬间就融化了她那颗想捉弄任何男人的心。

晃了晃脑袋，将这些记忆藏进心底，我转身静悄悄地回到自己的房间门口，随意地拧开门把手，熟悉的黑暗让我更加困乏只想立马躺床上睡觉去。

懒得打开卧室的节能灯，径直走到卫生间打开暖灯按钮，凭借那暖色的光亮我随手卷起衣柜里的睡衣就走了进去，或许光线昏暗的缘故，我居然没有注意到自己的床上凸起的一小块卷缩的被团。

适宜的热水冲淡了肌肉的疲劳，随手抹了把沐浴露将自己的全身清洁了一遍，“呼……”这一天终于过去了，虽然不知道小姨为什么后面没给我发信息，但没人打扰就可以安安心心睡觉啦！

快速地冲了一个澡，我穿着钢铁飞龙卡通图案的睡衣就一咕噜地钻进了被窝，“夷？！……”感觉我躺过的地方有些温暖，有人睡过？

我下意识地把手往旁边一探，触手可得的是一团丰满的柔软。

“嘤！……老公别闹呢，我困……”一句娇滴滴的嘟囔声从被窝里传出来，听到她的声音我就知道是谁了。

苦笑了一声，我伸手拉开盖住她的棉被，只见一个柔若无骨的娇媚女人正蜷缩在我右边的被窝里，她双腿闭拢一支手抄着自己光洁细腻的小腿，另一手柔柔地抓住偷袭她饱满的人。

我仔细看了看，心中好笑，这就是柔道九段的人的条件反射吗？

也幸好她在我的被窝里足够安心，才降低了这种下意识的反应，如果是旁人早就胳膊都卸了。

床上的女人，明眸皓齿，柳眉弯弯，如狐狸精般诱人的小脸无施粉黛，便诱惑天成，殷红的朱唇微微开合，吐出小股的热气，像极了一只精致灵动的狐狸在偷偷小憩。

平时睁开眼眸的她眼中萦绕着一股望穿世事的秋水，而此时闭上眼安静沉睡的她又像一个安静单纯的雪狐，乌黑柔顺的青丝带着点湿意，随意地掩盖在那一对饱满的玉兔旁；钟灵薇应该是前不久才洗的澡，赤裸的身体散发着一股诱人的处子体香，这妖精……睡个觉也要跑过来勾引我，但想到她等我等到熬不住自己先睡着了，又感到心疼。

放弃了叫醒她的打算，我看了看钟灵薇那和妈妈有七分相似的脸蛋，退去了舞台上的化妆水和粉底，她也只是一个普通靓丽的都市女人而已。

触碰到她饱满胸脯上的手被她柔柔地抓住，感受着她的冰肌玉髓的触感，即使是房屋开了空调，我也不禁口干舌燥。

刚想挣脱出手来，可随即我被抓住的手又被她再度按在心口的位置，我吓一跳，再度仔细地看着她，发现她精致修长的眉毛颤了颤，鼻间的气息依旧很平稳，确定她睡着了，我才缓缓贴上她的额头轻轻一吻，也不挣脱手了，看着她熟睡的柔媚模样，眼里不由的闪过一抹情人间才有的怜惜。

紧贴着我的熟睡女人似乎感受到了我的动作，握着我的手微微松了一下，本能地把自己的身体更紧地贴靠了过来，羊脂白玉般的柔媚美人，悄悄地上扬起嘴角，像是一块水润天成的美玉突然有了灵性。

今天太晚了，我也没多想，就这样搂着旁边的女人沉沉睡去，屋内开着冷风，秋天的萧瑟依旧还在，它席卷着夜晚每个人心中最深处的空白，可屋里的气氛却轻松舒适，有一对璧人紧紧依偎着，难分彼此。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

稀疏的阳光从密密层层的树叶里穿过，透过透明的玻璃窗户照在一间书房的木桌上，木桌上简单地摆放着整齐的笔墨纸砚，一名身穿纯黑色女式西装的女人，踩着一双漆黑高跟鞋笔直地站在桌前，她手里握着一杆紫金色狼毫不急不缓地在宣纸上书写着什么。

女人的西装名贵且裁剪得体，衣服干净整洁，微弯的腰肢使得胸前的玉兔将西装的领口撑起诱人的弧度，饱满而圆耸，她的里面是一件带花翎的白色衬衫，领口绣着精美的蝴蝶图案，扣子已经全部寄上了，只露出雪白优雅的天鹅颈。

提笔写到最后一个字时，突然放在砚台旁的手机震动了一下，显示有信息弹出，女人不闻不问，提笔写好了最后一个字才放下了毛笔，伸直腰肢长舒了一口气。

“哈……昨晚还是睡的有点晚了……”将一头秀发盘成贵妇头的钟灵菀打了一个哈欠，同时心里小声腹诽自己的儿子。

每天早上醒来她都会腾出一定的时间练字，不管前一天睡的多晚，次日总是能早早地起来，这既是修行也是反省。

她放下了毛笔，拿起了一旁的手机，时间显示六点五十左右，而刚刚发来的一则信息则是妹妹发来的早餐请求。

“姐姐大人，请帮小轶和妹妹我带几份油条包子好不好”

手指翻动间突然又弹出一则信息，“再加两个茶叶蛋哦！”

两个茶叶蛋？虽然不清楚为什么要补充这一句，钟灵菀还是笑了一下，随手回了一句“OK”就放下手机。

端坐在木椅上的钟灵菀充满着知性优雅的成熟气质，在外冰冷的她在面对自己的至亲家人时总是会流露出温柔的微笑，这是许多在体制内的人办不到的。

站起身如往常一样将文房四宝收好，她又缓缓地走到窗户边，伸手将透明的玻璃窗推开，细碎但温暖的阳光撒在手臂上，天幕碧空如洗，正如人的心情一样明媚。

像是突然想到了什么，她又返身拿起手机回了一句“不要打扰他，昨晚去了赵雪妍那，回来的有点晚”

钟灵菀不知道自己是用着什么样的心情发出这则消息的，只是发出之后，看到对面沉默着没有回复，她不自觉地流露出那种小女孩恶作剧得逞似的笑容。

起身出了书房，她也没特意去看其余两人的房间，径直去往外面，徒留书房里那静默放置的宣纸，上面大大的写着柔韧有力的四个字“钟灵毓秀”

与这间书房的明媚不一样，我的房间却陷入了粉色的纠结之中。

“现在，两个茶叶蛋够补充营养了吧？”

钟灵薇一支雪白玉手晃了晃手机，显示上面的消息，另一手勾住我的下巴，居高临下地冷冷道。

“呃，……昨晚你自己也睡着了，我不好叫醒你，这不能怪我”

我刚醒来，搂着娇滴滴的美熟女睡觉，真的有利于促进睡眠啊，可惜还没来得及眯几眼，平时最宠爱我的女人却像雌豹一样骑到我的腰上使劲对我张牙舞爪。

“好，这个不算，那那个赵雪妍是怎么一回事？你难道喜欢上了别的女人！？”

钟灵薇红着眼眶问道看着眼前快要爆发的女人，虽然知道她有演戏夸张的成分存在，可我还是心急地抱住她安慰道，“哪有女人比你漂亮呢，……您可是Z 省最美的主持人啊，我爱你疼你都来不及呀”女人都喜欢糖衣炮弹，先稳住一波先，对于这个从小把我宠上天的小妖精，我实在不想看到她的眼泪。

“我不管！反正你失言了，……皇上您可是两个晚上没有宠爱臣妾了……难道你真的和别的妖精有染了吗呜呜”只穿着男士白衬衫的钟灵薇瞪着水润的眸子泫然欲泣地看着我，演技派的脸在经过刚开始的烧红状态，她已经能很放开地赤裸着雪白的大腿，死死压着我，揪着我的衣领哭述男人的变心。

“别哭呀！我疼你还来不及呢，你一哭我也好难受”

钟家二小姐从小到大想要得到的东西，焉有落空之理，或威胁或撒娇，反正不可能松手放开抢到的宝贝，妈妈以前批评过她这病态的独占欲，可她后面学聪明了，不占有别的东西了，就死死地抓住我了。

她胸前的丰满使劲地往我裸露在外的肌肤蹭，宽大的男士白衬衫遮掩不住那对饱满的豪乳，鲜红的乳头若隐若现，在那豪乳之下，是纤细圆润的窈窕蜂腰，不堪一握；视线往下，丰满的圆臀压在我的腹部，柔软而不失弹性，两片臀掰丰盈圆硕不停地摩擦我露在睡衣外的皮肤。

撇了一眼白衬衫下的那镂空蝴蝶花纹的性感蕾丝内裤，我不禁有点血脉贲张。

女人深知，对于爱着她的男人，眼泪就是最好的武器，我弱弱地说一句“那你想怎么补偿？……先说好了，不能太过分了！”

对于这个宠爱我到骨子里的女人，我始终对她回以最大限度的予取予求。

“嘻嘻，皇上最棒了，我就知道你最疼灵薇了”刚刚还一副快哭出来的女人立马换成了一个分到糖果的开心小女孩。

我心里腹诽了一句妖精，可还是无奈道，“要求合理点啊，小妖精，上次差点让妈妈在浴池里逮了个正着，可吓死我了”

或许是想到要不是靠着我惊人的憋气能力，差一点两人就要被妈妈拿着菜刀追着砍了，想到那后果钟灵薇也拍了拍胸口，好险道，“那次我明明确认了姐姐是十点左右回的，谁知道她提前结束了会议”

“幸好有你从小帮我训练到大的肺活量，差一点就死翘翘了。”想到那次经历我也觉得好险。

可钟灵薇却眨了眨眼睛，贴上我的胸膛，轻抚我的腹肌，柔柔道，“上次皇上看到臣妾穿白色的系带泳衣的样子，可是弄的臣妾欲罢不能呢，臣妾怎么哭述求饶皇上都不肯松手……”说到后面她亮如星辰的眸子已经全是我的影子了。

说到这个，我想起了上次小姨下班去大学里接我回家的事情，恰逢我正在学区里参与大学的游泳比赛，刚爬上岸的我展示出那完美的黄金比例身材，再配上精壮的腹肌，遗传自妈妈的五官一下子就收获了一堆学姐迷妹粉的蜂拥，有递毛巾趁机揩油的学姐，也有红着脸上来小声嘘寒问暖的学妹，她们像个想吃唐僧肉的妖精一样对我嬉笑打闹。

最后还是板着脸的小姨上前宛如霸道女总裁般的冷冽目光驱散了这群莺莺燕燕。

看到我衣服都没换，就被一个高挑冷艳的ol御姐拉走，不知道一地碎了多少学姐学妹的心。

也是自那次事件开始，小姨就开始了主动勾引我的节奏，硬拉着我去买各种各样款式的性感泳衣，借口要我教她游泳，有纯白色的褶子裙和吊带衫的泳衣，也有妖艳紫色泳裤俩侧带系绳的那种。

最终学会游泳的小姨拉着我要求回家检验学习成果，那个时候的我单纯无知，还是处在lsp 的动口不动手的嘴炮阶段，实践经验为战五的渣。

毫无防备的我喝了小姨递给我的大力汽水，然后拉着我就进家里的浴室里检验学习成果了，也不知道当时脑子怎么想的，怎么会相信小姨说的在浴室里能验证游泳技巧的谎话，后面事实证明浴室只能验证泳衣质量。

试过各种款式的泳装的小姨，最终选择了纯白色泳裤两侧是绳系的那种，在那一瞬间也不知道是不是小姨穿泳装的样子成功挫中了我的xp，还是喝的大力汽水太冲的原因，以前都是中规中矩的保守款式的说……大脑浑浑噩噩的我宛如一个喝醉酒摇摇晃晃的泳技教学大汉，被捂着嘴偷笑的艳丽小姨扶进了乱欲的春光浴室里。

浴池里像水蛇般扭动拍打的小姨经常回头问我这个姿势标不标准，脸色涨红，肉棒敬礼的我也只能使劲拿着毛巾遮掩下半身凸起的泳裤，一边勉强笑着安慰小姨的泳技。

最后还是扑打水花的小姨突然说她泳绳好像没系紧，要我帮忙解开重新打结，也不知道当时我的脑子怎么想的，居然真的听从她的话把她的泳衣解开了，后来就没有然后了……

也不知道是我先看到小姨美嫩如豆腐般圆润的丰臀继而情欲失控改系为扯，还是小姨趁着我近身时，悄悄扯开我的毛巾，动作自然而然的握住了我硕大的坚挺。

反正我俩最后都迷失了。

仅穿白色系绳性感泳装的尤物在浴池里扶着墙眼角含泪，努力地承受着我在背后的冲刺，白皙水嫩的脸蛋此时布满羞红，紧闭的口中不时传出几声不忍的娇吟，保养的很好的肥臀被我冲拍的粉粉艳艳，上面还偶尔留下几道浅浅的粗鲁的抓痕。

检验进行到中后期我理智清醒了些，想松手，可是却被调皮娇笑的小姨推倒在浴池，主动坐到了我的大肉棒上，只见她狡黠地缓了缓手里紧握的手机，示意她已经拍下乱伦的见证，想收手已经来不及了……

我看了看水里淡淡的殷红，又看到她虽然嘴角含笑，可眼里却流露出了期冀，哀求，甚至恐惧的神色。

我忽然想起了很小的时候，一段尘封的记忆，有个高挑清纯的小姐姐钻进了我的房间，她四顾无人，便调皮地轻微摇晃着我的婴儿车。

“小家伙，白天问你的问题还没回我呢？”女孩掐着小蛮腰故作凶凶的样子，似乎想吓哭它。

“咿呀咿呀……”回复她的只有一个很有灵性的眼眸，以及努力学语的叽叽喳喳。

“……”

“咿……吖………”婴孩灵动的眼睛一眨不眨的看着她，甚至还晃着一双小手要抱抱。

女孩有点泄气，见婴儿兴奋地挥舞着小手，偏了偏青春活力的马尾辫，突然狡黠一笑，调皮地捏了捏婴儿圆润可爱的小脸“那你就当本小姐的童养夫吧！”

“咿呀咿呀”婴孩挥动着小手捏住女孩逗弄她的小指。

女孩调皮的神情变得温柔，她浅浅一笑，小指返勾它，“拉钩上吊，……一百年不许变！……”

或许是那个时间节点想到了那段荒谬甚至不确定是否存在的记忆，我才会主动地抚上她的腰，嘴角带着温柔的笑意主动地吻上了钟灵薇的唇角。

犹记得一吻定情之后，她那惶恐的神色变得呆萌可爱起来，脸上写满了不可置信，甚至还不确定地摸了摸嘴角。

在试探性地叫了我一声名字之后，我回应地“嗯”了一句，女人欣喜地眼泪都流出来了，疯狂地扭动着在我怀里的蜂腰，主动将自己最妖艳性感的一面展现出来，仰起娇俏甜美的脸蛋害羞地闭上眼睛，我低下头吻住她，得到回应的钟灵薇更加疯狂主动地回吻着我。

“我哪有这么疯狂的”趴在我怀里的小妖精，不依地抢过了当时录性爱视频做证据的手机，脸上虽然写满了不服气，可嘴角却带着甜蜜的笑意，几次羞不可耐地删了它，却备份更多次的视频，钟灵薇终于还是承认不可一世的混世大魔女还是载在了当初带入钟家的宝宝身上。

“没事，你越疯狂我越喜欢，哈哈”我安慰地摸了摸钟灵薇的臻首。

钟灵薇拍开我的手，白了我一眼，却又好像想到了什么，仰起臻首睁着水汪汪的妩媚眼膜望着我用温柔的语气自责道：“对不起，是我把你勾引到乱伦的路上的，上次还差一点被姐姐发现……如果她发现你和我乱伦，那我呜呜……皇上如果真的被太后抓住了，臣妾唯有以死自尽了，呜呜……”

“汗……”现在才发现这是乱伦吗，那后面的那几次勾引我草弄她，那个时候怎么没想到。

我刚想继续安慰她几句，谁知小妖精似乎是深怕我说出啥分手吧，断了吧之类的话，抚摸在我脸上的手快速地伸出一只葱白玉指点在我口上。

“别说话”怀里的女人水蛇般纤细的腰肢扭了扭，将脑袋贴到我的心口位置，似乎在听我的心跳声。

只见这个不可一世的小魔女流露出天真浪漫的神情来，“听说一个女人只要爱另外一个男人到极致，那么……当她浑身赤裸地贴到他的心口的位置时，就能听到她想要的答案！”

我额头全是黑线，心想小红书卖情趣内衣的pua 太可怕了，可想到了之前钟灵薇换的那几套情趣内衣，我的欲火不由地再次升腾起来。

现在在看向怀里的她清纯中那带点妖媚的眼影，我有点受不了，偏偏我这个年纪的年轻小伙早晨火气很旺，根本经不起勾引，很有必要怀疑这女妖精在情感pua 我的时候是不是有意无意地勾引我，让我离不开她的肉体。

钟灵薇仿佛没有察觉我火热的目光般，肥腻圆润的丰臀依旧扭跨坐在我的小腹上，素白美艳的侧脸紧贴我的胸膛，长而翘的睫毛微微颤动。

过了五秒钟，她突然抬起头，我也看向她，正想问她说听到了什么答案只见她用肯定的语气凉凉的说道，“听到了，你想草我。”

我愣了愣，随即大怒，这小妖精逗我呢！

“嘻嘻，……噗，哈哈，这种鬼话你也相信……”

钟灵薇憋了俩下，还是没憋住哈哈大笑起来，似乎在嘲笑我这么幼稚，这种话也能把他绕进去。

我怒扇了她丰满圆腻的肥臀几下，那柔软细腻的臀浪手感极佳。

小妖精嘤咛一声，软软地趴在我的怀里不敢造次，小手捂着被扇的屁股，脸蛋羞红地求饶，兴许是第一次给了小妖精极深的体验，让无法无天的她害怕被人侵犯臀部，几次性爱的过程中被强制后入给这个小妖精造成了不可磨灭的印象。

“皇上，臣妾知错了……呜呜别打了好吗”喊我皇上自称臣妾，钟灵薇很知道我的xp，每当我被她的无理取闹搅乱生活的时候，她都会在没人的时候偷偷趴我耳边小声地说这一句讨饶，当然随后也可能免不了要被我狂风骤雨地一顿草弄。

这既是乱伦开启不平生活之后的求饶兼求爱信号，也是情人间的调情戏言。

我听了当然心情大为舒服，可还是严肃道，“妈妈在家里的时候，你和我之间要时刻小心，千万别被发现了呀”

“除此之外，你想要什么，我都可以满足你，什么观音坐莲，狗交……呜呜”

我的嘴被钟灵薇捂住了，她瞪了我一眼。

“不准说这些耍流氓的话，不然我告诉姐姐！”

饶是小妖精无法无天的性格，可听到了我这么变态流氓的话，还是羞的轻咬红唇。

她偏过头如弱柳扶风般讨好地慢慢轻吻我的下巴，再缓缓扫向我的脖颈，报复式的轻轻一咬，在我的敏感处细心呵护后，她呢喃低语，用弱不可闻的声音说“而且你是我最得意的作品，就算被发现了我也绝不会，……小姨怎么会让姐姐毁了我的宝贝呢……”

我明明是妈妈的儿子，她可不会毁了我，可这种感情气氛爆表的时刻我当然不会说这么普信泽的话。

妖异的占有欲从钟灵薇的眼中缓缓升起，仿佛一滴墨汁点在了一盆冷水中，慢慢散开。

她就这样泛着妖异的剪水双瞳，修长精剪过的睫毛，一眨不眨地看着我，一手轻抚着我的脸颊，嘴角一一吻过我还没剪过胡渣的下颔，另一手缓缓往下轻轻揪起腹部中的一小撮毛发。

“你的每一块肌肉，都经过我精心的锻炼，每一块肌肤都被我用心呵护过……”钟灵薇仿佛一个妖艳的铁血女王，在仔细地打量着只属于她，决不允许任何人觊觎的铁剑骑士。

被钟灵薇打量的目光看的有些发毛，我连忙转移话题，哈哈干笑了一下，“你不是从小就开玩笑说我是你的童养夫吗，没想到一语成谶呢”

“所以哦，小皇上你可已经有本宫了，别惦记着外面的小妖精呢！”说罢她媚惑一笑，伸到我裤裆里的小手虚握用力。

不知道是不是被她这有着母亲七分相似度的脸吸引着，那火热的吻让我居然生不起反抗之心，我想哪个男人的脖子被这样诱惑艳丽的女人热情亲吻着，也会迷失其中。

“我不会和姐姐抢你，只要你愿意花一点点时间陪我，……”钟灵薇用空闲的另外一只手比划着，媚惑的人儿却做出如此可爱的动作，让被她掌握住的肉棒越发坚挺。

陷入情欲的我居然没有发现当时她话里的漏洞，和妈妈抢我？

妈妈怎么会……

“我真的很爱你，小老公！你别怪我勾引你乱伦……”钟灵薇低声说到，一手解开了我宽松的裤绳，将睡裤缓缓扯下。

“只要你别离开我，让我叫你哥哥，甚至爸爸也可以！我愿意陪你玩你喜欢的片里的游戏”小妖精火热的呼吸打到我小腹上，只是她自己都没注意到她说这句话的时候，眼里流出一滴屈辱的泪水，轻轻地打在我的小腹上。

女人果然是情感动物，钟家二小姐也是，我苦笑了下，这样没脸没皮的话，当时可能能毫无顾忌的说出来，可气氛一旦过去，回忆当时的话，肯定得脸蛋烧红欲滴，凭她这小魔女的性格指不定又得死掐着我脖子问我当时为什么不阻止她。

看着身下那曲意逢迎，讨好我的小妖精，我看不出她的眼神，她已经解开了我的裤绳，正准备将那一团坚挺掏出，我却连忙拉起来阻止她。

她抬起头愣了愣，看着她含泪楚楚可怜的眼神，我好笑地敲了一下她的头道，“至于这么委屈吗，你是我的女人，陪着我度过了最漫长的时光，如果以后的时光没有你，我会难受死的”

“所以你没必要学片里的那种讨好我，如果你不喜欢的话”

我只是昏乱地陈述着本能，看到她的眼泪那一刻，我只觉得肉欲在情欲目前不值一提。

以前看群里的lsp 说色文，说这样调教女主容易让人臣服，喊哥哥喊爸爸的虽然乖可人设容易崩坏变淫荡，而木得感情的调教又容易调教好了让别人偷了。

脑海里浮现这些乱七八糟的想法，可直到我面对钟灵薇那亮如星辰的眼眸时，我才觉得自己的想法有些可笑，抛去这些有的没的，我现在只想珍惜眼下的人儿。

可刚刚这土味到甚至不能算情话的话却仿佛刺激到了钟灵薇，只见她高兴地时而咬咬我的腹肌，时而晃荡我的手臂，她像个小女孩般使劲地蹭着我的肚皮，来宣泄自己得到最想要的玩具的喜悦。

我笑着摸了一下她的头，这次她却没有阻止我“好了，小姨，至于这么兴奋吗？现在你不用担心我离开你吧。”

钟灵薇点了点头，却依旧没起来，反而握着我肉棒的手快速地撸了几下。

我撕了一声，坚挺弹性的肉棒在被内裤束缚住已经很难受了，哪经得起这小妖精柔软的小手撸动。

我有点恼怒地拍拍她的胳膊道，“我去！别逗我呀，我难受着呢，你现在又不给我吃……”妈妈只是去买早餐而已，指不定什么时候回来，就算金箍棒再变长变硬，理智上也不能打这已经进圈的小妖精。

钟灵薇被凶却不生气，反而对我更加温顺了，似是终于想通了什么，她低头浅浅一笑“我有一个办法能让你快速发泄出来”

她这个混世大魔女当然翻遍了lsp钟子轶的所有手机的所有资源，哼哼，以为换个手机开车就不会被发现吗？

她钟灵薇虽然爱他，可是对这个小家伙的成长也十分关心，曾经眼神清澈的宝宝当面对肉欲与色情时是否会变心，她有点迷茫。

她没有恋爱经验，这是一个女孩翻到男朋友手机的聊天群时发现满屏都是调教，男酮，人兽色文时，所应有的犹豫。

如果他妄想借此调教她这个魔女，那她对他的爱绝对会变淡，并且让姐姐好好教育他了解一下社会主义核心价值观，比如说把他手机里的h 色视频全部删了（有我就可以了），把成分复杂的狗群主给举报到怀疑人生，让写母子文的傻狗作者多写几部小姨文，他手机里的韩漫看的挺有感觉的就当没看见算了……索性他没有让我失望，在我抓向他肉棒的那一刻，他清醒了，他并没有富二代包养金丝雀尤物的喜好，并且拒绝了我这个尤物做他金丝雀的请求，可这样的男人，才更加让人动心啊……

我丝毫不知道自己逃过了一劫，还天真的以为开车开的很隐蔽，相反我现在正在乘坐一俩由女司机开的车，在乱伦的道路上横冲直撞，随便过河。

懵逼地接受着她这尤物的指引，我都奇怪她会玩的东西这么变多了？

然道最近多看了一些岛国教育片？

火热香艳的吻从脖颈一直吻到小腹，女人幽兰一般的体香缠绕着男人的荷尔蒙让两个紧紧相贴的人都沉醉其中，小姨的体香和妈妈没有分别，这也是我沉侵其中的一个原因。

我们俩都不自觉地调整姿势，我已经曲腿站直了身体了，而她则自觉地跪趴在我面前，主动帮我把退到一半的裤子扯下。

小的时候我被她逼着锻炼身体，武道技能点加了不少，当然现在最吸引女人的点自然是她从小呵护到大的精壮肌肉。

高大堪比黄金比例的完美身材，让钟灵薇这样的小魔女也不自觉地流露出一些情欲来，以前喜欢逗弄的可爱小猫咪，它已经长得足够丰神俊朗了，他比以前见过的任何男人都更加有吸引力，都更加让人动心。

钟灵薇将肉棒掏出，仔细地观看了它的情况，似是检查有没有红斑什么的，撸动的柔软小手不自觉地加大了力度，并缓缓往下脱去包皮。

“呼……”硬了一早上的肉棒，终于有人安慰了，我挺直腰板，看着扶着我大腿的女人，在缓缓有技巧地撸动我的肉棒，玉指沾上马眼中流出的汁液均匀地涂抹在整个紫红色的龟头。

从这种角度来看，这小妖精确实是行动上最爱我的人了，尽管她喜欢甜言蜜语pua 我，甚至偶尔会恶趣味钓鱼，可她终究是最宠爱我的小姨呀……

女人出奇地比以往温柔顺从，像是一位服侍丈夫的小娇妻，放下羞涩，毫不在意透明的汁液已经流到手腕上，她温柔地撸动着手里的肉棒，还时不时地抬头看看我的反应，另一手也抓住了我晃动的卵袋，小手轻柔摩梭。

我舒服地闭上眼睛，江南水乡的女人果然柔情似水，小魔女这样的女人被征服之后，也变得温柔体贴起来。

她这种温柔我在妈妈身上见过很多，一时间我肉棒居然硬的更加笔挺了。

钟灵薇的呼吸也变得急促起来，察觉到仅靠现在的抚慰还不足以让我发泄，她轻咬了朱唇，发现我闭上眼睛的神情还是紧皱着眉头，她的脸蛋变得更加红润，咬了咬牙，不管三七二十一，她臻首探过去，用小嘴叼住了肉棒。

“啊！！？”我察觉到自己的龟头进入到了一个温软舒适的地方，虽然以前没被人这样服侍过，可脑子已经想到了什么，我睁开眼睛看着下面已经羞红了脸蛋的娇媚女人。

只见她瞪了我一下，似乎在警告我不准笑她，可她不知道男人的想法，怎么会有男人嘲笑这样精心服侍自己的女人呢？

钟灵薇见我脸上全部都是小孩般纯净的兴奋，有感动有爱怜，她好看的丹凤眼闪过一抹神采，睫毛扬了扬，主动调整含咬肉棒的姿势，感觉嘴里的东西，味道也还好了……

我混身有点燥热，将上半身睡衣也完全脱了，精赤着上半身才感觉好了一点，凝结有力的胸肌手臂，充满阳刚之气的曲线，富婆眼里上好的包养对象，可此时却被一个丰满水润的女子口交着。

钟灵薇偷偷往上撇了撇，却见我正目光灼灼地盯着上，连忙缩回了目光，牙齿也不小心轻咬了一下紫红的龟头，搞得我低哼了一声。

小姨见了嘴角偷偷掠过一抹笑意，可察觉到我危险的目光，连忙藏起来，低下头专心致志地吮吸着。

“小心点啊，这可是您下半生的幸福，别咬掉了”我捏了捏钟灵薇的脸蛋，却被她气鼓鼓地拍掉。

看着她受气包一样地瞪着我，鼓鼓地脸蛋再配上她那好看的凤眸，我突然觉得再咬一下也可以。

经过这一插曲，两个人都放开了一些。

钟灵薇眼睛前的一缕秀发划了下来，我伸手缕了缕温柔地别在她的耳后，露出她素白绝美的侧脸，拗黑的肉棒就这样直来直去地在她红润娇嫩的红唇里穿梭，好像稍微用点力就会弄破那抹嫣红。

“小姨你好漂亮！比我们学校里的那些莺莺燕燕强多了，能让你做我的女人简直是上天赐福……”看着低垂臻首安静口交的女人，我总觉得不可思议，像是看到了这个女人的另一面。

钟灵薇则没有搭理我，吐出肉棒，抓在手里柔柔套弄，看到她有点赌气的样子，我心里不解，等看到她幽怨的眼神才明白自己还差一点什么，连忙伸手到她胸前解开男士白衬衫的纽扣，一把握住里面赤裸硕大的雪乳。

钟灵薇娇吟了一声，转而嗔了我一眼，“轻点，没见过女人那里吗？”

我被她瞪的有点尴尬，只能嘿嘿一笑，用更加温柔的力度抚摸，用指尖微微扫过嫣红的乳头，钟灵薇呼吸一滞，水润的眸子像一潭秋水荡起一圈圈媚意，耳根都微微烧红起来。

看着她狼狈的模样，我心下好笑，毕竟也是熟女了，尽管外表再怎么新鲜靓丽，那积攒起来的肉欲天生对我这种帅小伙没有抵抗力。

感觉自己有点受到群里普信泽的影响，我连忙抛开这些心思，把肉棒往前探了探，示意女人别停下帝王VIP 级服务。

钟灵薇被眼前坚挺温热的肉棒晃回了神，拗黑的肉棒在她白嫩的琼鼻间摩梭，小魔女注意到我洋洋得意的眼神，赌气地咬了咬我的龟头一下，这反而刺激得我更加舒服，握着她雪乳的手用力一抓。

钟灵薇倒是忍住了，恨恨地看了我一眼，美丽狡黠的眼眸一转，她似乎想到了什么制服我的办法。

只见她立直坚挺拗黑的肉棒，琼鼻俯下，娇嫩鲜艳的朱唇一口含住鼓鼓嚷嚷的俩个卵袋，小香舌积极地扫过卵袋上的每一片褶皱，立直的肉棒她也没放过，光滑白皙的小手用上了巧力，紧紧地抚弄棒身上每一块凸起的青筋，套弄的速度加快再经过冠状沟的时候，虎口还特意箍紧了一下。

“喂！，小姨……慢一点，这样我受不了！……”感觉精袋里的牛奶快要被她柔软滑腻的小手撸出来，我急忙缩紧臀部，紧皱眉头压制快要喷发的欲火。

看到我难挨的样子，钟灵薇凤眸闪过一抹戏谑，突然用空闲的另外一支玉手，两根葱白的玉指卡成一个环箍住龟头，轻轻拉扯，敏感的冠状沟被一只手单独针对，钟灵薇像一个妖艳的女郎，手里拿着启瓶器，或扭转或牵扯，只等属于她的汽水喷发。

此时的我已经面目狰狞，双手双脚紧绷，四肢紧紧地卷着被子似乎想抓住什么，钟灵薇看到我如临大敌的模样，轻蔑地一笑，我不管她嘲弄的眼神，双眼直直看天，时刻保持警惕。

突然我感到在我胯下温柔含弄卵袋的女人松开了口，随后肉棒上的紧箍咒似乎也消失不见了，小姨就这样放了我一马？

我松了一口气，可肉棒积累的快感已经被剩余的那双小手撸到了顶峰，不得不发射了，我表情痛苦，只希望身下的小姨能给我一个痛快。

“皇上，臣妾侍候的怎么样？”耳边隐约传来小魔女诱惑嘲讽的声音我紧了紧臀部，撇过头去不看她，胯下的肉棒被撸动的速度越来越快可始终卡在一个口上，让人既幸福又痛苦，我忍咬牙道“太后，快带我去见太后！”

“哼，～小家伙，冥顽不灵～”

肉棒再度进入一个温暖的口腔，女人臻首轻摇，乌黑的秀发轻柔地扫过我的大腿，给人带来极致舒爽的体验，我心想这个强度也不错。

可女人臻首套弄的幅度越来越大，小香舌也宛若一个围猎猎物的水蛇般使用各种技巧扫弄龟头上的马眼，我表情渐渐狰狞，不自觉地挺动臀部加速与女人艳丽红唇的摩擦，钟灵菀似乎也察觉到我快到了，小手再度抚摸紧压我的卵袋好似做好打算把我精库里的存货全部排出，我面容狰狞地探手抓住钟灵薇那一对肥美鲜嫩的奶子，也使出了劲去揉弄，身下的女人充耳不闻，小香舌宛若致命的毒蛇紧紧缠绕冠状沟。

“怎么会！小姨你的舌技怎么可能……”我震惊地抬头看向伏在我身下卖力套弄的女人。

此时钟灵薇也看向了我，她白皙水嫩的脸蛋此时布满了娇红，只见她吐出肉棒，宛如大魔女般狡黠朝我一笑，然后不等我反应，一双娇嫩雪白，布满晶莹的小手箍住冠状沟，俩根青葱玉指挤压马眼，将那裂隙扩大，看到裂隙扩大到这个状态，女人似乎很满意，银牙直接轻轻地咬了上去，红润的香舌就像婴儿的小手般进去里面钻弄戏耍。

“啊啊啊！！！”我大吼一声，揪住了两边的床单，精液宛若水枪一般一股接一股地激射在女人温暖的口腔。

昏厥前，我似乎听到了妈妈着急的敲门声，身下的女人并没有立即起身，而是继续用略有些疲劳的香舌卷弄龟头，似乎等到精液喷完了，她才默默地吐出肉棒。

随后卫生间的门开了，她应该进卫生间换衣服了。

我的意识只来得及瞟一眼那进卫生间的俏影一眼，就昏厥过去了，晕厥前我似乎还瞥见小姨，用玉指抹了抹朱唇一下，然后将手指伸进嘴里舔弄，嘴角露出淡淡的微笑。

“大意了，没有闪……”这是我脑海里最后一个念头，然后就失去意识昏睡过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“他怎么了？！……”不知过了多久，一个有些严厉冷淡的女声传入我的耳边，是妈妈！

我头脑昏昏沉沉，只感到一缕熟悉淡雅的处子香气传入我的鼻间，耳边被压起一定的幅度，有人坐在了我旁边，随后一支温热的玉手贴在我的额头，似乎在感受我的温度。

“可能，……他，他太累了，又睡过去了……”旁边响起略有些踌躇的女声，似乎在吐着舌头偷偷辩解着什么。

“你对他做了什么？不是说过不准打扰他吗？”妈妈松开贴着我额头的手，转而质问起她的妹妹来，语气里带有一丝冷冷的责怪。

“就是让他蹲马步，一日之计在于晨吗，哈哈，我怎么知道他一下子就昏过去了……”钟灵薇低垂着头，小脚划地，弱弱的一副自责的模样，已经换好一身纯白雪纺连衣裙的她，清纯而靓丽，仿佛一个面对家长批评的女大学生。

呸，小姨，我要告你虐待男孩。我眼睛虽然很沉，不想起来，却依旧在心里腹诽道。

“真的只是这样？”妈妈一副半信半疑的样子，又凑到我耳边闻了闻，似乎在仔细地检查着什么。

我耳边感受到一丝痒痒的感觉，妈妈秀气的鼻尖蹭着我的耳朵，好像巡视自己领地的母豹，我耳根略微发烧，妈妈这样靓丽动人，千娇百媚的女人如此静距离地靠近我，是个人都会浮想联翩，尤其在刚刚尝到了她妹妹的滋味。

钟灵薇看到了妈妈的动作也紧张起来了，像个失措无助的小姑娘，她昨天洗完澡就跑过来霸占了我一晚上，即便刚刚腻歪出了些细汗，可依旧挡不住那撩人的香气。

“他的身上怎么会有你的气味？”妈妈抬起头来，一手撩开耳边的发丝，语气有些危险道。

“我，我矫正他的姿势，所以靠得近一些……”

“真的？！……”妈妈才不是那么好糊弄的人，以为是韩漫里面的秘密教学吗？要贴的这么近才能教。

钟灵薇正不知所措的时候，我心道，以妈妈这样聪明的女人如果让她继续逼问下去，迟早要完。

必须打断，灵机一动，我立马装作转身的样子，手就自然而然地搭在坐在床边的妈妈，入手柔软，丰韵充满弹性的柳腰隔着西装都能感受到让人迷恋的韵味。

妈妈看到我转身以为我要醒，结果却惊讶地发现我只是把头贴着她的大腿臀部，手还自然而然地揽上她的腰。

钟灵薇正想硬着头皮说是真的时候，也看到了床上这一场景。

妈妈看看我又看看自己的妹妹，场面一时有些尴尬，她也放弃了追问自己妹妹的问题。

被妹妹盯着，妈妈只能稍稍弯腰小声试探道“钟子轶？你醒了吗？”

然后回答她的只有我胳膊更紧的搂抱，并且将脸死死地抵在妈妈被制服勒出诱人弧度的香臀上，我鼻间抵着不知名的柔软，感受到搂住的女人剧烈的挣扎，我嘴里立马念叨道，“妈妈，妈妈你在哪里？……”

钟灵薇立刻明白了什么，马上配合我道，“姐姐，这小家伙又在做噩梦了！”

说是这样说，可她的眼神却流露出羡慕和醋意，这个男人永远最在意他的妈妈！

妈妈在听到我的念叨的时候，就不在挣扎，任由我紧紧地搂着她，只是强装镇定的脸蛋略过一抹羞意，她从小就和我一起睡觉，如果两个人分开就容易经常做一些奇奇怪怪的梦，有光怪陆离的，也有黑暗恐怖的噩梦。

外公找了一个德高望重的老道士掐指算卦，他要了生辰八字摇头晃脑地嘀咕了半天，最后才凝重望天喃喃道，“凤冠霞帔，十里红妆，山河尽染，万国朝拜……这小子的前世娶了一个了不得的霸道婆娘啊……。”老道士言罢似是又想到了什么，疑惑地看了看妈妈，似乎在困惑什么事情，思虑了好半天，才组织语言笑眯眯地道“此子乃姑娘前世命定之人，前缘未了，今世特意寻来，护你左右，只是中途或者受了小鬼歹人所祸，幸不伤及根本……”

“小姐命格显贵，只需日常伴他左右，便能退却诸邪，百病不生。”

“日后这小子怕是宠小姐的紧，小姐现今也需好生珍惜、善待他才是…………”

妈妈和小姨明显都想到了当初老道士说的话，妈妈对我睡梦中的失礼行为自然是不以为忤，反而是伸出手轻轻摩梭我的头发，娇声安慰“乖啦，妈妈一直都在身边！”语气轻柔却隐含着一丝母性的力量。

小姨则明显看不下去了，赌气道“这么大了，还这么依赖母亲，改天我……”

妈妈瞪了她一眼，“少说两句……”

我虽然是装睡的，可是身旁的女人说的啥，表情怎么样我都能猜到个一二，这就是撸猫持之以恒的效果。

已经和这两个女人腻歪了无数的时光，讨好这个之后安慰那个，每个女人都有她自己的特点与柔情，她们的一举一动就好似刻在我时光里的年轮，每一圈轮廓都印证着我的成长。

优雅的柔情似水，青春的似嗔还怨，想着想着我居然在那双柔柔的小手抚摸下沉沉睡去，这次睡的安心无比。

想来就算是块寒冰，也会在那双小手的抚摸下温暖安静起来。

迷恋她青葱香柔的小手，迷恋她如此之近的呵护…………

一觉睡到十点，我没有被妈妈和小姨弄醒，反而是一通急促的QQ电话一直在耳边振动着，我压着被子，头也不抬，随意摸到了手机，抬眼瞧了一下头像，一个卡通人物女孩的图象。

“是她？”

我随意地打了一个哈欠，睁开眼皮，点开接听，有气无力道“班长，下午的课，现在打我电话做什么？”

“钟少爷睡到现在才醒吗？”耳边响起陈青鱼嘻嘻的笑声，隔着屏幕都能感受到对方那盈盈的活力。

“昨晚睡的太晚了，幸好今天上午没课，你打我电话有什么事吗？”也不知道谁传出的，只知道我大一那次惹了事情，差一点就要挨处分，记大过的，最后还是被中间人调和之下才记了一次过，从那个时候大伙就知道我有背景，并且感其仗义，私下里纷纷笑称我江城钟少。

“也没什么事，只是下午是官老师的专业课，你还不快点过来，早点抢座位，……”对面的女孩故作活泼道，耳朵却紧贴着手机想听出我的反应。

“哪个官老师，最近有新开的专业课？”我不耐烦道，心里却隐隐生出一股烦躁感。

“哇，我不是有在群里发过课表吗？你又忘记保存了？”陈青鱼不满地嘟嚷着嘴说道。

我静静地听着，没有说话，其实那个女人我早已知晓，只不过知道是她来教我们的专业课，我还是沉默了。

陈青鱼感受到对面无声的沉默，也知道我的心情，她鼓励说“我从校团委那边打听到官老师的消息，她原本是在青城校区教书的，后面为了照顾爸妈，特意申请来我们岭城校区授课。”

“她教我们班的专业课？”

“对呀”

“哪门课程”

“心理学基础好像……”对面的陈青鱼再敲击一下鼠标，随后确认道。

我停顿了两秒，有些烦躁地抓了抓头发，再次发声问道“她真的说是为了照顾爸妈，才申请调来岭城校区的？”

“对呀，反正我听说过的情况是这样的”

“好了，我明白了，……”

“嗯呐，反正我打听到的就是这些，如果我们钟少对她其余的信息也感兴趣，那我就再打听打听？”电话对面的陈青鱼像个钓鱼的小女孩，嘴角带着捉弄人的笑意。

“不需要！没事我先挂了”

“唉，等等，下午要做第一排啊，我给你占了位置的”耳边传来陈青鱼急促的声音，似乎还把什么东西给扯到地上了，我嗯了一声，直接果断地挂掉了电话，望着天花板发了两分钟的呆，随后长长地舒了一口气。

再次拿起手机看了一眼，十点半了？

估计他们有些人也是这个时间点起，打开群消息看了一下，没有作业布置，完美！

虽然有心想继续睡，可是肚子已经饿的咕咕叫了，还是起来吃点东西吃。

洗漱完毕后，我换上了干净整洁的衣服走出卧室门，只见正对着的客厅的红木八仙桌上摆着两个茶叶蛋，两个肉包，一杯豆浆。

豆浆上居然还冒着腾腾热气？

“呐，又给你重新放微波炉加热了一回，饿了就吃吧”趴在沙发上刷剧的小姨抬了抬头叮嘱了一句，就又沉侵在追剧的快乐中了，裸露在雪白连衣裙外的光洁小腿一翘一翘的，也不管自己的春光是否外泄。

我悄悄撇了撇嘴，朝着她后背做了一个鄙视的手势，就立马拿起桌上的肉包啃起来了，果然是饿的时候吃啥都香。

“我妈呢？”随口嚼着，我顺势问了一句母亲大人的情况。

沙发正对着的液晶电视正播放着新闻，而小姨目光却从来不在那，这年头会调到新闻频道认真看的估计就只有妈妈了。

“去市政府那了，听说有项目要谈”钟灵薇换成了一个侧卧的姿势，继续盯着手机。

看她不冷不热的态度，我有点恼火，之前虽然被小姨口，可一直处在被动地位，这女人估计就是掐准我不在状态的时间，勾引袭击，在情感上被动，想在床上找回主动权吗？

看着侧陷入进沙发的女人，我觉得有必要振一振夫纲。

吃完了肉包鸡蛋，身体也得到了充足的修养，我握了握拳，评估着上去直接干她的难度与可能性。

小姨只有主动撩拨我的时候才显得软萌可爱，平时谁要敢乱动手动脚，要就要吃拳头的了，这里自然也包括我。

想了想，我突然发现自己好像从未征服过这个女人，哪次上她都是她主动勾引的，这从某种程度上算不算是妃子对奴才的赏赐？

可恶啊！

口口声声叫我皇上，原来一直在pua 我？

我纠结地想着，也不知道自己盯着那双延出沙发外的水嫩美腿多长时间，突然美腿的主人再度调换了角度，专心刷剧的钟灵薇似乎还是觉得趴着刷手机好，有换回双手叠在下巴，翘起小腿刷剧的姿势。

好机会！

就是现在！

我嘴角浮现出一种好似大灰狼般的笑容，冲着沙发就朝毫无防备的女人跃过去，要抓住你了哈哈！

狼王不发威，你当我是哈士奇！！

“砰！……呃”我被突然横起来的美腿绊倒，撞在了一旁的茶几上，摸了摸刚刚磕碰到的头，我郁闷地扭头看着已经坐在沙发上翘着二郎腿的女人。

钟灵薇随意地坐起了身，只见她一手捧着ipaid ，一手捋了下发丝，眨着清纯水润的大眼睛无辜道“皇上，你怎么摔倒了”

她那在旁人眼里天真可爱的面容，我却可以从她单纯无辜的眼神中看出一抹戏谑，瞅了瞅这株在池塘里妖艳起舞的白莲花，我也不起来了，就地靠在茶几旁。

“天天说把我当皇上来宠，不过是骗小孩的话罢了，我再不信你这pua 的套路了！”我赌气地偏过头去不看她。

说罢，再补充一句“骗子！”

钟灵薇看着我生气的模样似乎觉得很有趣，她已经很久没有看到我这般孩子气的模样了，放下了设备，悄悄用脚碰了碰我的胳膊，俏皮道“皇上真的生气了？”

“哼，别叫我皇上，你一点都不爱我，大骗子！”我把头耷拉在桌子上，目光假装集中在早间的新闻。

钟灵薇笑了笑，看着我健壮挺拔的后背，灵动的眼眸转了转，突然也从沙发上滑下来，从身后拥住我，柔软香柔的手指在我胸前摸了摸，娇滴滴地道，“人家也是第一次尝试口交嘛，看皇上这么喜欢，一下子玩过头了啦”

“玩过头？！”我正想转过头，质问她，结果一个大大方方的香吻就贴了过来。

灵动香甜的舌头钻进我的口中，堵住我接下来要说的话。

看着我怒目而视的样子，钟灵薇好笑的眨了眨眼睛，随后闭上，专心地用香舌舔弄我的口腔，擦过我的牙齿，干裂的唇角也轻轻含吮，似乎想让它重唤光泽。

在吻技上这个女人也进步飞快，似乎真的有认真研究过如何取悦男人的技巧。

我贪婪地应和着她，舌头与她的小香舌追逐打闹，互相汲取对方的唾液。

突然我感觉到自己的裤链被拉开了，一双柔软娇嫩的小手轻轻抚弄我的肉棒与精袋，这次的安慰很符合我的节奏，既不显得力道重让人生痛，又能很好地抒发人的情欲。

吻的太久，肉欲已经充分地被女人勾引起来，而且一直和身后的小妖精吻，脖子也酸了。

我挣脱开她揽住我的手臂，在她疑惑动情的目光中站了起来。

我想一个皇帝般端正地坐在沙发上，轻抒一口气后，微眯着眼俯视着跪坐在地上的钟灵薇，嘶哑着嗓子开口说道，“给我解开裤带！”

或许此时的我很像钟灵薇追的脑残剧中的霸道总裁，或许形象比他们还更完美，毕竟我是她亲手养成的，骨子里她对我更有一种归属感，当亲手养大的人要征服她时，她第一时间的反应是顺从，正如此刻，无法无天的妖女只能像一只顺从的小猫一样乖乖地爬到我身前，她水润的眼眸中狡黠被情动替代，在我灼热威严的目光中，只能默默不发一言地替我解开裤带，或许是震慑于我灼灼逼人的目光，她伸进内裤的小手显得慌乱羞涩。

“之前的那次口交，我很不满意，这次要好好地舔啊”我忍不住了，主动的开口说道，并且配合她的小手把黑色充满男人气息的内裤拉下。

“知道啦，臣妾之前触怒龙颜，这次定会好好服侍陛下……”钟灵薇委屈的眼眸刮了我一下，眼神里有妖媚，有顺从，也有浓浓的情欲。

被她那妖异的眸子瞟了一下，我不知道怎么想的，回了一句，“老老实实地舔，别想这么多花样，有的东西朕不给，你不许要！”

“知道啦，臣妾不作妖啦，安安心心做皇上怀里的金丝雀……”钟灵薇配合似的给了我一个娇媚的眼神，就将柔顺乌黑的秀发别过耳后，努力把自己完美如山水墨画的脸蛋展现出来。

我盯着小姨的脸蛋，逐渐屏住了呼吸，如此有灵气、神韵的女人，心甘情愿的替你口交，用她妩媚多情的眼神，来慰藉你心灵深处的火热，凉薄的红唇轻轻含咬坚硬燥热的龟头，这样人间极乐的感受，怎么能被粗暴强迫影响呢？

钟灵薇乖巧地低着头，轻轻地探出温凉的小手伸进内裤，握住那团火热，让肉棒更加顺利地滑出内裤。

“呼！”我轻吁一口气，没有内裤的束缚，肉棒坚挺燥热的感觉终于缓解了一点。

破困而出的蛟龙明显比之前大了一圈，让钟灵薇握着肉棒的小手都微微颤抖，而这规模也让低着头的女人吃惊不小。

“呀！早上起床的时候没见这么大的呀，怎么会？”钟灵薇有些哭丧着脸，哀求道“可以改天吗？”

“不行！早上趁朕没睡好，多耀武扬威，现在知道怕了？”我威胁似的晃了晃逐渐突破包皮的龟头。

钟灵薇瘪着小嘴，快要哭出来的可爱表情，可见我逐渐将肉棒顶向她浅浅的酒窝，又连忙用手握住，制止了肉棒。

“陪老娘睡了一晚上，早上起来还无精打采的，只在自己妈妈怀里睡了一小会儿，就元气满满的，我不甘！”钟灵薇气恼地挥舞着拳头，大声诉说着自己的气愤。

可我却已经憋不住了，那顾得了这女人无缘无故的飞醋，连忙将肉棒伸前堵住了她的樱桃小口。

“啊，……小姨，我的好小姨快舔舔！”我看着小姨瞪大了眼睛，满脸不敢置信的神色，略微严肃地捏了捏她半含着龟头的脸蛋，示意她快点服务。

事已至此，小姨的眼神中虽然满是气愤，可还是乖巧地伸了伸舌头，在我那圆硕的龟头上扫着，只是舌头略显凌乱，毫无章法，也没了灵巧劲。

口交的女人显然失了兴致，银牙咬着龟头，毫无道理地抗拒着龟头的进入，只有小香舌在不知是制止还是服务地扫弄着冠状勾。

钟灵薇一只小手抓着沙发，一手半推着我，我知道不解释一句，女人心里必然不会善罢甘休，连忙伸手轻抚她因抗拒而凌乱的头发，接着补充了一句。

“小傻瓜，儿子在妈妈怀里哪有睡不安稳的，可我所有的情欲都只被你勾起”

兴许是我温柔抚摸她秀发的动作让小姨冷静了下来，她抓紧沙发的小手也慢慢松开。

钟灵薇瞪着好看的眼睛，在被强迫的一瞬间她居然没想过有武力解决这个敢逗弄她的男人，眼里只有萦绕着委屈的泪水。

“哼，你就是一个混蛋～”吃醋的女人也察觉到自己困苦的境地，用舌头顶开龟头，偏过头嘟囔了一句。

嘴角的透明液体流出一缕，女人略微拢了拢头发，挡住一小角，活像一个生气的女朋友。

我苦笑了一下，别的小说主角，开局就能把青梅竹马长大的发小收入后宫，各种姿势轻而易举地就能说服女人全部配合，怎么到他这里就各种不如意？

难道小说里写的全部都是假的吗，呜呜……

真正的女朋友，会在给你口到一半，突然发现别的女人的发丝就会和你掀桌的生物啊……

我依旧温柔地笑道“我就对小姨混蛋！别的女人我看都不看一眼！”

“滚蛋！爱对谁混蛋关我什么事”钟灵薇轻咬嘴唇，依旧倔强地怼了一句。

可我嘴角的笑容却更加温柔，空气里突然有一丝恋爱的酸臭味。

“你头发上也沾了一点那种东西唉！”我假装惊讶地大声说道。

强做镇定的女人果然立马转过头来，“怎么会，我明明！……”

“唔！……”

“钟子轶！……别……脏呀……唔”

我不管不顾，依旧紧紧地抱住这个和妈妈一样拥有让人永远沉迷的女人。

“唔！？……钟子轶，……你这个混蛋……”怀里的女人抵抗声音渐渐减弱，只有心蕊绽放的娇弱和低吟。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“最近新能源汽车产业比较热闹，有很多公司参杂私活，一窝蜂地涌上，有的通过资本市场实现了财富膨胀，……更多的在新能源汽车上盲目投资，导致新能源产业无序的资本扩张……”一位清丽脱俗的冰冷美人端坐在商业联席会上，用严肃磁性的嗓音开口对座位上各企业家认真说道，她只是画着淡淡的素颜，可卓绝的容貌出众的气质，却让她成为在场所有人中风华无双的女王。

精致的眼角眉梢，让这位英气勃勃的女人，充满着成熟诱人的魅力，五官仿若天工巧匠雕刻而成，举手投足间尽显人间绝色之美，她就是最近调过来的新市长钟灵菀，一位能让在场所有企业家心服口服的女人。

在过了企业代表讨论的阶段后，钟灵菀略松了一口气，静静地躺在私人安排的休息间内，期间助理秘书贴心地送上来了一瓶矿泉水和点心，钟灵菀没有去看，依旧认真地翻看各企业代表送过来的对本市新能源市场的预测。

不知道秘书退出房间多久，钟灵菀才放下了手里的文件，有些疲惫地捏了捏琼鼻，可爱地皱了皱，才拿出手机翻看最新的新闻动态，有以前机关里同事的中规中矩的出访动态，也有宝妈晒娃的温馨家庭照片。

看着别人家宝宝的可爱图片，钟灵菀滑动手机屏幕的手指速度慢了下来，红润光泽的唇角微微上翘，似乎也想起了自己儿子小时候的样子。

女人总是感性的动物，她钟灵菀更加是内心封闭的女人，众心捧月的她，只愿意少数几个人走进她的内心世界，而心中最在意的人。

想到了他，女人眼角眉梢都不自觉地露出一抹温柔，可手指滑动间，钟灵菀翻到了妹妹的动态，第一张是女人挽着男人胳膊的背景图，妹妹毕竟是公众人物，和哪个男人出行都会带口罩，而能让她主动挽着的男人也就自己儿子了。

果不其然，第二张就是两个人换上新衣服的场景，男的俊女的靓，两个人都没有遮住脸，出众的容貌让两个人像一对郎才女貌的璧人一样，女人俏丽地站在试衣间的镜子前，身着红色长裙的她，笑容幸福而优雅，只见她调皮地拉着另一个男人领口的领带，迫使他和自己同镜。

看着自己儿子穿着白衬衫黑领带的帅气模样，钟灵菀呼吸停滞了一瞬，而后看到站在旁边贴他很近的妹妹，钟灵菀不知道为什么，有些烦躁地滑动后面几张图片。

只见自己的妹妹不厌其烦地给男人换上各种各样的名贵西装，有着顶级男模资质的儿子当然能轻易驾驭各种气质场合的西装衬衫。

最后一张照片是女人拉低男人的头，在他脸颊一侧亲了一下，留下淡淡的红唇印，文字标注：“谢谢小轶的陪伴，奖励我的骑士一个吻！”

钟灵菀没来得及翻看下面的评论就把手机丢在了一边的沙发上，将臻首埋在了自己的双臂间，旁人眼中有些唯美浪漫的画面，在她眼里却有些刺眼。

有些生气地揪了一下自己的头发，略微平复一点心情，她再次抬起头来翻看自己桌上的文件。

过了一小会，女秘书再度进来，寻问下午的安排，只不过在瞟到沙发旁快掉到地上的手机和市长大人手里的文件时，女秘书的表情有些古怪，不过聪明的她很快就收拾好脸部表情，语气更加柔和的配合市长讨论下午的计划。

有些烦躁地打发走年轻的女秘书，钟灵菀盯着窗户外的天空，有些愣神，自己的孩子越来越成熟，像一颗逐渐茁壮生长的大树，每天日复一日的浇水呵护，倚靠在它身上，一觉醒来，已经不知多少个日日夜夜，当你想抬头的时候，看到的不再是头顶的日月，而是茂密的繁枝与簇拥的花朵。

不知不觉间，你所呵护的你所期盼的，已经渐渐充盈你内心世界的全部。

放下拿倒的文件，钟灵菀弯腰摸向了四处乱丢的手机，找到了置顶的儿子的聊天窗口，反反复复地输入什么信息最后又删除，钟灵菀最后压下心中起伏的情绪，只打了五个字“早点去上课！”

另外一边，身上挂满大包小包的我真的满脸问号，说好了只给你买衣服的为什么还要拖上我？

我可怜兮兮地看着身旁的女人，讨饶地小声问道“小姨，我们买的衣服已经够多了吧？”

“不行！谁让你早上这么对我的，这是惩罚！”身穿红色长裙的钟灵薇，长发披肩，腰枝款摆，整个人显得优雅又时尚，一出商场便吸引了大多数人的目光。

听闻我的求饶，她只是皱了皱可爱的琼鼻，便拒绝了。

“可是，我下午还有课呢”

“我开车送你去”

看到我生无可恋的苦逼模样，钟灵薇噗了一声笑了出来，勾着我的胳膊，贴近我低声笑道“好啦，刚刚在家里看你威风地像条大狼狗，怎么出来溜两圈就不行了？吃完饭我就开车送你到学校”

虽然被嘲讽了一句，但能躲过这个男人都熬不过的噩梦，我自然笑着接受。

看着眼前顾盼生姿的俏丽女人，谁能想到她不久前就被我按着臻首，使劲套弄，油红的大龟头在她薄凉的红唇内进进出出，调皮的小香舌配合着我越发狂热的兽欲，细细扫过包皮下的冠状勾，在欲望喷发之际，我不小心地顶到了女人娇嫩的喉道，才被罚出来逛街的。

心思流转间，我一边拖着大批打包好的包裹一边跟着女人去停车位，刚把东西放下后车箱，便迫不及待地钻进了副驾驶位。

“快去吃饭，我肚子好饿”我像个孩子一样，端端正正地坐在车位上。

“瞧你那兴奋样，男人都这么怕逛街吗？”小姨一边注视着后视镜倒车，一边不满地捏了我的大腿一下。

现在饭点，停车位已经很少人了，我身体也放松下来，顺口反驳道“你那是逛街吗？你这是遛狗，我毫无人权可言，呜呜”

“去你的，得了便宜还卖乖，大部分买的可都是你的衣服”

小姨娇媚地白了我一眼，这好看的白眼，满满的女人味和风情。

自从她获得了男人也就是我的滋润之后，越来越能展现自己身为女人的一面，那偶尔流露出的柔情，足以让任何人都疯狂。

“怎么？我的小狼狗又有性欲需求了？”仅凭后车镜就能观察到旁边人的一举一动，钟灵薇调笑了一句。

“我才没天天想着那玩意呢，男儿应当修身养性，好好学习”我嘴硬回了一句。

“没想到你是这样优秀的小轶？本来姐姐还想着下次找机会，把车开到公园里，然后……”说罢钟灵薇流露出是我自作多情的表情。

“啊？”我立马傻眼了，恨自己嘴贱。

“逗你玩的呢！安静坐着，车要开出商场了嘻嘻……”

车上路之后，我掏出手机，看到了妈妈发来的信息，“早点去上课！”

虽然只有几个字，但隔着屏幕，我都能感受到对面大美人的愠怒，上了大学，妈妈对我的要求依旧很严格唉，但转念一想，这也是为了我能成为更优秀的自己，而不至于在将来后悔。

嫖了眼小姨，在开车没注意我，我急忙敲字回复，“好的，mu，我这就去学校，我的母上大人”

想了想，我又加了一句，“下次要妈妈陪我去买衣服，每次小姨带我去，都快累哭了，呜呜”我自认为自己这个帅气阳刚的小伙陪任何熟女御姐去逛街，都不会掉价的。

那边很快回复了一句，“那你还陪她去，花了多少冤枉钱”

我盯着手机屏幕，感觉有些尴尬，在你们两个大美人面前，我从来没有选择的权利。

好在妈妈似乎觉得这句话有些不妥，不符合她的性格身份，所以没过两秒，手机又显示信息已撤回。

接着又弹出了一句“下次不准这么浪费钱了”

“另外你们挑的衣服很丑，不准穿在我面前”

我看着妈妈的抱怨，觉得第二句才是重点，连忙回了几句妈妈挑的衣服才适合最舒服之类的话，看着手机，好说歹说，才把我最在乎的大美人—母亲，给哄高兴了。

妈妈就是这样的性格，平时冷若冰霜，可一旦涉及到她在意的事情，就会变得很执拗，比如给自己的孩子买衣服，这在她看来应该是母亲的事情，任何其他的女人想要代劳，都会引起她的敌意。

都不知道从什么时候开始，曾经心心相印的姐妹花，开始为同一个男人，互相勾心斗角，只能靠我这个家里唯一的男人来维系和谐的纽带。

“我姐又不乐意你陪我出来逛街啦？”突然小姨的声音从驾驶座上传来。

我看向她，发现她依旧在注视着前方，认真开车的样子。

我点了点头，又想替妈妈辩解两句，可小姨却把手轻轻地放在了我的大腿上，阻止了我。

喷洒着女人独特芳香的香水，一股混杂着女人体香的气息飘入我的鼻中，旁边的都市丽人调笑地说着“你不用解释的，告诉你一个秘密，你妈妈是子控哦！”

“哈？你从哪知道这个词语的？”我摸了摸鼻子有些尴尬地应道。

“哼，从你的H 色动漫里！”小姨放在我大腿上的手使劲捏了捏，似乎在发泄不满。

“妈妈很爱我，我自然也很爱妈妈呀”我撑起一个宝宝很怕怕的微笑试图辩解道。

“那你爱妈妈多一点，还是爱我多一点点呢？”钟灵薇收回了手，双手握住方向盘，神态从容地问道，仿佛刚刚在耍小动作的不是她。

我也收回视线，目光注视前方的高架桥，时刻堤防满载幸福的小车开到河里，过了俩秒，我吐出几口气“妈妈是我的母亲，你是我的女人，两者没有可比性。”

“如果我硬要比呢？”小姨语气开始不依不饶，发挥女人不讲道理的天性。

“那当然是爱你多一点点啊！”我肯定道。

“为什么？”女人嘴角笑容扩大，可依旧甜蜜地追问。

“小姨比妈妈更可爱啊，走出去都会被人误会成我女朋友～”我嘴上这么说，心里却默默地说妈妈也是如此，妈妈是独一无二地！

“这种话只准对我一个人说，要是我听到你对其他的女人说，小心我阉了你的小家伙！”钟灵菀偏过头来对我笑了笑，眼神中透露着威胁，更多的却是生活的期冀与爱恋。

往后的日子里，我不断地回想起她的笑容，感觉每次回忆总能读出不同的她来；钟灵薇或许自己也没有想到，自己可以因为爱一个男人而如此荒唐不堪。

吃完午饭后，小姨开车把我送到了Z 大的校门口，在一群学生的怪异目光中，我狼狈地下了车加速逃往教学楼中。

拿着教材进入班级中，才发现教室里坐满了人，后排座位居然一个空位都没有，我们专业什么时候这么多人？

人虽然多，但大家伙这个时候居然都极其有素质，不怎么吵闹，安静地等待最后几分钟的上课铃声，我有些着急，后面估计是找不到位置了，只能坐前面了，一眼望去，还真没怎么发现空位！

这个老师的名气这么大的吗？

“钟子轶！这里，我帮你占了一个位置！”坐在前排的陈青鱼突然站起来挥动小手，提醒道。

我松了口气，这美女果然不是嘴上说说，真的帮我占了个座。

我大步迈向她，此时才发现她旁边也坐着一个冷冰冰的女人，她听到了陈青鱼的声音，也顺向看了过来，一缕发丝遮住了她的黑金边框眼镜，眼神清澈而明亮。

和她的眼神对视，我终于知道她是谁了，步伐下意识地减慢，这个坐在陈青鱼旁边优雅翻着教案的女人，就是这堂课的老师！

她只是平静地看了我一眼，和看其他普通学生一样，淡淡地说了一句“坐好吧，要开始上课了”就拿着教案和微型扩音器从我身边穿过走向讲台。

我连忙在陈青鱼旁边坐好，虽然有大二老油条的说法，可我现在的反应就像一个刚进入大学校园的新生，局促地不行。

“呀，我家钟少也被官老师迷住了？”陈青鱼调笑了一句，可还是顺手把迷你风扇对准了我，平缓我这一路跑来的燥热。

我放下书本，靠在靠背上，瞪了她一眼，顺口回了一句“没班长兼班花的你漂亮，行吧！”气死我了，这丫头不知道我和她关系比较尴尬吗，还把她引过来。

陈青鱼脸蛋红彤彤的，本来想解释官老师为什么坐过来，上课铃声就丁零零地响起来，她嘟了嘟嘴，还是先打开书本。

表面看起来冰冷的官老师，开口却如沐春风，意外的好听“同学们，这个学期的心理学课程由我来教授，我的名字和联系方式……”

刷刷的黑板声，这个站在讲台上的女人背过身子，干脆利落地写下了自己的名字——官鸿影。

“哗！”台下短暂地陷入了喧闹声之中，因为有许多同学已经认出了这个Z大的风云人物，年纪轻轻就已经成为国内外知名的学者和国内有名的教授，在心理学领域这一块提出许多有建议的猜想。

如果不是为人比较低调，其风头甚至可以超越往年的钟灵菀，学生们虽然议论纷纷，有离不开人家脸蛋的，有钦慕才华的，可最终还是在班长陈青鱼的大声提醒下安静下来。

“官老师不管走到哪都是人们的视线焦点呐，年纪轻轻的，好像还是我们院系最敬重的学姐”陈青鱼有些羡慕地道，随即抬手摸了摸自己光滑的脸蛋，再低头在保温杯前放的小镜子里瞅瞅自己的样子。

我在旁小心地插了一句“我们家小青鱼也是小美人呐，不宜妄自菲薄才是！”

陈青鱼有些警惕地看了看我，又瞅了瞅正背着她在黑板上写要义的官鸿影，见没人注意连忙小声道“又想逃课了？你想补考或者重修吗？夸我也没用，我就是官老师安排的间谍！”

“间谍？！……”我大汗，这丫头这个时候怎么脑子这么灵？知道再怎么夸她也没用了，甚至这个学期都要坐在官老师的眼皮底下听课。

似乎听到了课堂下面的小声嘀咕，写完讲义的官鸿影，转过身目光略不可察地朝我这边扫过。

看到她面对着我们，所有人都立马端正好身体，聚精会神地倾听她的讲课，我在她目光扫过来的时候，就立马闭上嘴，神情无比的认真。

看见所有人第一堂课的状态都非常饱满，官鸿影略微满意地点了点头，随即婉转悠扬的嗓音响起整个课堂，“心理学虽然是一门选修课，但是大学期间只会开设这一次，所以你们……我也会尽量把课讲的生动活现的”

窗外的阳光照在她高盘起秀发的瓜子脸上，明媚而动人，青绿色的长裙遮掩不住玲珑凹凸的身段，摆动间露出光洁的小腿，穿着水晶凉鞋的莲足，踢踏间踩出轻快的步伐，犹如一只踏冰的青鸟，生机盎然。

“谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影”这个女人在第一次见到陈青鱼这个笨丫头时，考验了苏轼的诗句，而蕴含她名字的诗词只有我答了出来；当时没想过在这个女人面前出风头，只不过这个女人的目光给了我一种熟悉的悸动，就好像冰封已久的长河被一只飞掠而过的青鸟的啼叫震出裂隙的悸动，她和赵雪研一样，给了我一种相识很久的感觉。

“心理学的起源由来已久，可是近代才被搬入学科的殿堂，不同的性别有不同的心理模式，男人豪放勇敢，女人温柔细腻，甚至在个体的不同阶段，心理侧重点也不同，婴儿，小孩，少年……有人望梅止渴勇敢前进，有人杯弓蛇影寝室难安”台上的女人声音娓娓动听，用尽可能朴素的语言，生活中常见的心理学案例来激发底下学生的学习兴趣。

座位上的同学都听的很认真，几乎找不到开小差的，我见此也不由感慨，自从高考过后，很少有这么让人心无旁骛地去听一节课了，台上这位清丽淡雅的女神真的是比我们大不了多少的天才学姐吗？

我看到旁边的陈青鱼已经在拿起笔记本一丝不苟的做笔记了，不由好笑，这家伙这么认真的吗？

才第一节课至于这么夸张？

怕坐她旁边的我显得很尴尬，我连忙也翻开教材想做笔记，可是这时候才发现没带笔。

“诺！好好做笔记，不然下次别想着借我笔记去抄了”陈青鱼递过来一只黑色水笔，并顺口威胁了我一次。

我摸了摸鼻子，班长大人平时没少替我操心，偶尔被怼俩句我也只得尴尬笑笑。

倒是坐在陈青鱼旁边的女同学偷偷笑闹何时确定关系，当然这话后面的剧情就是女生之间的王八拳了。

“班长放心，我肯定认真上课，不过你倒是可以多去关注一下最后一排学生，他们的考试风险才大”

“那你把笔还过来，考前笔记我以后也优先借给后面的同学”

“哈哈，说笑了说笑了，我还是很需要班长大人的关心的”我心里嘀咕，刚刚官鸿影坐在这到底对她说了啥，小菇凉再也没有以前那么贴心了。

翻开书本，认真地看了几分钟目录和序言，我深呼吸了一口气，好吧，确实不怎么感兴趣，还是抬头欣赏美女老师更有意思。

台上的官鸿影打扮虽然清新自然，可是讲解教案的时候腰背挺直，握着粉笔的小手有力自然，玲珑的眼眸扫过教室的每一块地方，显示出一丝不苟的教风，虽然大学的教学是开放包容的，但不同老师的风格差异也很大，有的老师的课堂严厉程度比高中时期还有过之而无不及，官鸿影虽然没这么夸张，可看着她认真的样子，很明显也是严谨治学之人。

“心理学既侧重于人，也看重整个社会群体”

“对于生活中一些无法理解的事物，换个角度，或许心理学能帮助你去尝试理解它”

听着听着，我不知不觉地也代入了其中，认真的跟着她的思路去理解心理学的奥秘。

“人是很复杂的情感动物，要分析一个人的行为心理变化要考虑多种因素，外国的心理学体系为此喜欢插入数学模型，但考虑到是第一堂课，我就不说这么复杂的问题吧，今天下午的课还是以培养你们的学习兴趣为主”

我和陈青鱼配合性地笑了一下，显然大伙都想到了被高等数学支配的恐惧，如果官老师这个时候提及高数，或许我又该考虑是不是要逃课了。

“唔，你们的表情这么难看干嘛，放心我这门课考试不会以出涉及计算的题目为重点考察项目的”官鸿影好笑地看了看学习热情突然萎靡的众人，手里的粉笔灵巧地转动着。

“耶！……”台下众人顿时松了口气。

官鸿影这个时候突然话锋一转，语气有些俏皮道，“但那要看你们的学习态度了，如果你们课堂上的学习效果不达我的预期，老师也会考虑一下提升考试的难度哦”

“毕竟你们中可是有考前一个礼拜复习突击到年纪第二的牛人呀”

“哈哈哈！……”台下大部分同学都嬉笑地看向某一边。

我尴尬地笑了笑，也扛不住众人的目光了，撑起一只手挡住半边脸，第一次庆幸自己坐第一排，而旁边的陈青鱼早就脸红透了，埋在桌子的书本上，不把自己的脸漏出来，桌子底下的手使劲地揪着我的大腿来发泄羞愤。

官鸿影也看到了我的狼狈模样，但她假装没看见，俏皮地翘了翘嘴，就将话题转向一边。

“在我的外国实习生涯中，碰到了许多有意思的案例，今天的课就先由几个心理案例讲起吧，让大家感受一下心理学有多注重实际运用……”

官鸿影拿起粉笔在投影下的案例材料中不断写写划划，将文字中所隐藏的重要信息，抽丝剥茧般的展现在我们面前。

上着上着，我不自觉地关上了课本，倒不是我看不懂，而是因为老师压根没按教材来讲。

在看看旁边的陈青鱼，这丫头更加是疯狂做笔记，连开小猜的功夫都不有，我不由感概，哪有什么天赋异禀，所有的成绩不都是努力获来的。

聚精会神地听课之后，就会发觉时间过得很快，我一边仔细地听着，一边拿着笔记录一些自己领悟到的。

不知不觉，官鸿影的课就这么上到尾声了，这位穿着优雅气质知性的女教师展现了她学识渊博的一面，她的课并不会因为难懂而枯燥，相反女人很懂地深入浅出地引导学生去主动思考。

在下课铃声响起的时候，女老师适时的把剩下的问题留给我们课后思考。

“所以呐，心理学也是一门挺有意思的学科，你们只要肯去挖掘，一定会发现其中的乐趣。”官鸿影一边有条不紊地关上笔记本电脑，一边微笑地面对我们说道。

“好难，感觉跟不上老师的节奏，呜呜”陈青鱼把头趴在书本上，一副快哭晕了的样子。

“安啦，万事开头难。后面会好理解很多的”我轻轻拍了一下她的小手，以示安慰。

陈青鱼发泄情绪似的锤了我胳膊一拳，“讨厌！不准碰我”

“喂，你说话要讲证据，这叫碰你那你掐我该定义成什么？”

“你就是碰了我”青春洋溢的女孩一边锤我胳膊一边咬牙瞪着我的取笑。

“咳咳，……”从讲台走下的官鸿影一手提着电脑包，一手放在樱红小口前假装咳嗽打断我和班长大人的日常。

“官姐姐！”陈青鱼立马站了起来，走到官鸿影的身边，表明她是这边的。

官鸿影有些无奈地敲了敲陈青鱼的脑袋，“叫老师，没大没小的，在课堂上这么死记笔记，我讲的你都听进去了？”

“哦”陈青鱼表情有些小委屈，但还是眨着可爱的大眼睛笑着说“但是我感觉老师讲的都很有趣呀，所以都记下来了”

“记忆知识固然很重要，可关键的地方还是在于灵活思考呀”

“我知道了……老师”

这边看起来似乎没我什么事了，那我可以先溜了？默默地往旁边移一个座位，再移一个座位。

兄弟们现在应该跑篮球场上了，应该还差我一个，这种关键时刻就不能掉链子了吧？我屁股一离开座位，书都不要了，立马偷偷弯腰想跑路。

可是我刚弯下腰，猫着身子穿过过道时，就有一袭青裙挡在了我面前。官鸿影扬了扬手中的书本，似笑非笑道“钟子轶同学，你的书不要了？”

刚刚还在聊天的官鸿影，已经结束了对话，轻轻侧过身子略不可察地挡在了我面前。

过道就这么窄，眼见偷偷跑路无望，我抬起头哈哈笑道，“老师，我和班长大人约定了，谁带了书包就帮谁装书，真不是故意忘记带走的哈哈”

“是吗？你可是班里为数不多的男孩子，可不能天天麻烦人家女孩呀”

陈青鱼在旁边告状似附和，“就是就是，一点绅士风度都没有，不懂得体贴女孩子”

我心里大骂叛徒，平时请你吃海底捞可从没省过钱呀，本大爷何曾亏待过你这傻丫头。

可还是知道这丫头是想拉近自己和官鸿影之间的距离的，便只能硬着头皮道歉。然后轮到两个姑娘一大一小分批次对我进行课后教育的地步了。

好说歹说，答应这个学期不会逃课，上课会认真听讲，两人才罢手。

“那我以后早点带书过来帮班长占座位哈”

官鸿影秀气灵动的眼睛看向我，微微背过手道，“正好老师也需要一个人帮忙提电脑，不知道钟同学你有没有空？”

“我的荣幸！”这个时候我也只得硬着头皮道。

陈青鱼看了看我，又偷偷看了看官老师，捂嘴笑了一下，借口她要参加学生会的活动就离开了。

陈青鱼跑的太快，扭头看官鸿影一眼，发现她神色间没有什么异常，我不禁怀疑是这两女人早已串通好了。

明亮的阳光穿过修剪好的雪松，在路上印碎出零零碎碎的光点，通往办公楼的马路人影稀疏。

我和官鸿影走在安静的林荫小道上，她慢悠悠地走在前面，不急不缓，保持着老师的成熟稳重。

我便也只能放慢脚步，抱着电脑包默默地跟在她身后。

突然，她停下脚步，扭头打量了我一眼，奇怪地说“你这么拘谨干嘛，走上前点”

闻言，我便只得大步跟在了她身旁，只不过还是和她的香肩保持了一定距离，避免让人误会。

官鸿影依旧背着手，没有说什么，这位曾经的大姐姐自从走上课堂成为老师之后，确实气质大变。

“你觉得我课教的怎么样？”沉默了一会，官鸿影随意开口道“挺不错的呀，官老师你学识渊博，课堂氛围也把握的不错，学生们学的很用心！”我立马回道官鸿影却偏过头，用略带鄙夷的眼神看着我“这些话，你一路走来就想好了吧！我要听实际一点的”

“哪有，我真的有用心去听好吧！我也真的被老师你的课程吸引住了”我认真地看着官鸿影，如是说了一句。

看着我真切的目光，官鸿影反倒有些不好意思地转回了头，却还是小声嘀咕了一句，“骗子！”

声音太小，我还没怎么听清，不过两人之间的距离却拉近了。

知道女人希望我主动一点，我便没这么拘束，主动问了一句“老师现在在我们校区过的还好吗？”

“还行，果然这里的环境更加安静优美，我的性格还挺适合这里的”官鸿影像个女孩般肆意舒展玉臂，也不介意碰到我的肩膀，顺带还拍了我的肩膀一下，笑说“少年，你待在这个地方应该更加努力读书才是，切不可躺平。”

“我有这么差劲吗？”我无奈笑道。

“那曾经那个意气风发的钟子轶去哪里了？我所认识的他，笑的可没这么惨”

我翻了个白眼，不服气道：“人总是会变的好吗，我只是变成熟了，没你想的那么糟糕”

官鸿影赞同地点了点头，好笑道：“性格确实比以前稳重了许多，只不过你自己都没有发现罢了。”

以前的我似乎眼里只有妈妈和小姨，对于其他人都采取漠不关心的态度，也不知道从什么时候开始，眼里渐渐有了其他人的身影，冷漠的性子被打破，曾经的狼王只守护领域里的两个女人，而如今的狼王只要钻到一个可爱女人的被窝就能瞬间变成二哈。

印象当中突然浮现出一个身影来，她娇躯曼妙，五官精致迷人，在隔离的那段时间里，我曾领略过她迷倒万千男人的风采，在不大的旅馆里，她肆意地舞动着只属于我的动人酮体，将身体每一处的优雅与性感，在自制的简陋聚光灯下慢慢褪去，只剩禁忌与魅惑，犹如暗夜的精灵，勾魂夺魄。

“你在想啥呢？”突然一支手在我面前摆了摆，官鸿影好奇地看着我，疑惑问道。

“哦，没什么，昨晚没休息好吧”我眨了眨眼，不好意思回道，想趁机开溜。

官鸿影一手抱着教案在胸前，突然弯腰靠近了我，灵动有神的眼睛一眨不眨地盯着我的脸看，似乎想看出点什么。

我吓了一跳，微微拉开一点距离，不自然地问，“怎么了”

“双眼虽然略有神，却显示出一丝疲惫，今天又穿禁欲系色彩的衣裤，离我这样的大美人很近却毫无邪念”

说到此，官鸿影又背过双手，以一副师长教育晚辈的模样，看着我补充道，“少年年少要知某物贵，虽然你女朋友看的你很紧，可还是要注意身体啊！”

“我……”看着官鸿影眼里隐藏不住的笑意，我心里暗骂了一声mmp ，随即不服道“禁欲系色彩的衣裤？这白色黑色看起来很正常啊”

“而且你说的什么，我听不懂啊，可不可以不要仗着你所谓的心理学知识窥探别人的隐私啊”

“这可不是我要窥探，是你女朋友在朝所有女人宣誓主权呀”

官鸿影终于是忍不住捂嘴轻笑了起来，好看的眸子弯成白夜的月牙儿，展现出年轻女人的活力与自信。

这一刻，我居然在她身上又看到了当年那个爱捉弄人的学姐模样。

心里暗暗埋怨钟灵薇这魔女无处不在地给我挖坑，我还是强装镇定道，“这只是你的推测罢了，实际上我昨晚只是熬夜打游戏了，所以今天才显得没精神”

瞧着我努力辩解的样子，官鸿影也没拆穿，继续保持着端庄典雅的姿态向前走着，很像一个包容学生犯错的老师。

我看着她的样子，起伏的心情也渐渐平静下来，没什么不好意思了，你以为还是高中生呢，老师哪有管的这么宽的。

路过篮球场的时候，我有些期待的往那瞟了一眼，阳光正好，人数也足够，有点想上去投一球的冲动。

“去吧，果然大部分男生都对篮球很喜欢呀”官鸿影伸手拿过电脑包，鼓励我去自己的兄弟们那。

“唉！我帮你吧，回来再加入他们也一样的”我伸手过去打算好人做到底，可官鸿影突然催促着推搡我到那边。

“去去去，真墨迹，以为我真的是专门要你帮我搬东西的呐，以后常和我联系就可以”

我哭笑了一下，官鸿影这御姐范儿，也是霸道至极了，相处久了才能发现端庄知性只是她应对不同人的外衣，本质里还是个暴躁说干就干的女人。

我笑着和这位亦师亦友的女教师挥手告别，转身快步地跑向了篮球场。

“这家伙，还是一点都没变。……”目光一直望着我的背影，官鸿影不知道想到了什么，眼神带有一丝伤感，随即有些懊恼道。

“喵……”一声低沉温柔的猫叫，轻微地侵袭这片安静祥和的领域。

女人眼神迅速恢复过来，平静，冰冷，墨色琉璃的眼瞳隐隐有一丝锋芒闪过，官鸿影随手将教案塞进包里，修长白皙的双臂将包稳稳抱在胸前，她就这样不缓不慢地向声音传来的方向走着，青色的长裙随风摇曳，水晶色泽的高跟凉拖嘀嗒嘀嗒地踩在古旧的地砖上。

这位年轻的女教师低垂着眼帘，双臂抱着电脑包，微微上扬的发丝遮挡住了她的眼底的神采，这样一个清丽娇柔的女人走在校园里，很多人都会以为这是大三、大四的学姐。

小道的尽头左拐就是她的办公楼的，可是此时却有一只雪白的小猫咪静静地守在那，它没有一般猫咪的活泼好动，安静地让人注意不到它的存在，却仿佛生来自带一种高贵典雅气场。

“我说过，这是我的领域，如果你给不出合理闯入的理由，今天你可能走不出去了”官鸿影秀目荡漾起一阵阵泠冽的波光，盯着它一字一顿地说道。

“喵”白猫低低叫唤了一声，依旧端坐在那，好似一个神态从容的女郎。

从它身边经过的老师学生却好似看不见它一样，每每过去，都以略不可察的角度偏离着。

背着小书包跟着部长离开的陈青鱼，从楼道旁穿过的时候，突然问道，“咦，部长，这里有人养猫吗”

“没有，怎么了？”走在前面的学生会部长奇怪地看向陈青鱼“哦，没什么，可能我出现幻听了”陈青鱼擦去额角的香汗，随意地回了一句。

部长对这个勤奋负责的漂亮学妹还是挺照顾的，当即表示“要不你先回去吧，官老师要的东西资料，我们这也搬的差不多了，剩下的由我们几个男生做就可以了”

“我做事不喜欢半途而废，反正剩下的也不多了，一次性搬完吧”陈青鱼笑着回绝了，那可爱的甜美笑容立马让旁边几个累的气喘吁吁的男生像打了鸡血一样，争着上前表示要帮忙，幸好有部长在身边呵斥阻止。

有位女生在一行人中悄悄碰了碰陈青鱼的肩膀，小声地说，“你们班的钟子轶怎么不来这帮你忙呀，你们关系不是很好吗？”

“他等下，应该就会和官老师一起过来吧”陈青鱼有些不确定的道。

“真的？！青鱼姐姐能帮我把这封信交给他吗？”那女生听到后立马兴奋起来，小脸红扑扑地，在陈青鱼瞪大眼睛的疑惑目光中拿出了一封粉白色的信封。

陈青鱼的目光在上面扫了一扫就知道是什么玩意，她有些头疼地在女孩的脸和情书上来回打转。

直到瞧得后者羞愧难耐时，才面无表情地问了一句，“你喜欢他哪里？怎么这么多人给他送这东西？”

娇小可爱的学妹，本来被人盯着很羞愧的，可一听说有许多人给她钟意之人送信，也顾不得害羞了，一路上缠着她问有哪些追求者。

陈青鱼和这学妹关系还不错，在说又是同一部门的，就只好随便地说了几个不死心的学姐学妹应付她。

“学姐，你可得帮我留意一下他啊”单纯的学妹还不知道自己被拉入黑名单中了陈青鱼一边走着一边心不在焉地应着，“嗯嗯！”

“学姐，你可得帮我忙，他不是经常坐你旁边吗？有人如果趁他下课期间偷偷塞情书，你就帮我丢垃圾桶”

这，……乖巧可爱的学妹为了打败竞争者居然也开始展露恶魔的头角了，陈青鱼心里悄悄嘀咕，女人的嫉妒心真可怕。

可随即转念一想，每次偷偷丢他抽屉里情书的都是自己，瞬间感觉自己也是坏女人了。

她有些无奈道，“好吧，我都答应你，快点搬东西吧，难道要让他看到你现在灰头土脸的样子”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“钟少！快投啊！我替你挡住他！”

“那个胖子冲过来了！艹！”另外一名赤膊着上身的年轻人喊道。

篮球场上，此时有七八个少年站在那挥洒着汗水，有人笑骂着，有人愤怒着，都是本校大二的学生，正是青春张扬的时候。

我兴奋地勾起了嘴角的笑容，肾上腺素分泌，让我一举一动间都充斥着碰撞的激情，那个死胖子每次都坏我好事，这次我就偏要在他面前再进一个！

“啁啾！”

“喵！～”

突然一道接着一道小兽的叫声传入我耳中，声音不大，但就好像趴在我耳边低叫似的，我一时有些失神，手下的动作迟钝了一会。

投向篮筐的球撞在边框上就反弹回来，我急忙一跃而起抓住反回的球再投一个，但眼角余光已经撇见身后的胖子和我一样跳起，肥肉一般的大手就盖了上来。

本身我就是二次发力，即便身形轻便，也还是比那个一路冲过来的胖子低了一分。

“啪！”一个势大力沉的盖帽，球不仅被这个王小胖给拍走了，貌似还擦到我一点脸。

“吁……钟少你昨晚是不是趴在哪个女人肚皮底下了”旁边的一个队友拍了拍我的肩膀打趣道。

“才没有的事呢”

我有点郁闷的摸了摸脸角的划痕，嘴角不由地抽了抽，咬牙道“草，小胖你又没定期剪指甲呢？再打下去我非毁容不可！”

对面迎面走来一个高高大大的胖子，闻言不由扯了扯嘴角，露出一个不好意思的笑容，抱歉道“额，忘了，要不等下我注意点？”

站我旁边的队友翻了一个白眼，指着自己手臂上一排排的血印道，“你都说多少次了，现在就给我想办法剪了你的狗爪，不然谁还和你玩啊”

胖子一听连忙拍着胸脯道现在就去清理，说罢就大摇大摆地朝小卖部走了。

我看着他的背影一时有些失神，随后转过头问旁边的人，“你们刚刚有听到什么猫叫或者鸟鸣的声音吗？”

离我最近的那位摇了摇头道“没有，这附近没人养猫吧”

另一位回道“小树林里的鸟倒是很多，不过没听到鸟叫”

这只是一个小插曲，众人等胖子从小卖部带了一袋水回来，又纷纷涌过去抢矿泉水了。

我接过王胖子递来的水，一边喝着，一边倒一点洗脸，摸了摸脸庞一侧，有个淡淡的血痕。

我不由再次瞪了王胖子一眼，后者急忙从袋子里取出刚买的纸巾，“子轶，我指甲剪了哈哈，这袋纸巾你拿着擦擦脸”

坐在我附近的一个小子，立马上去抢过来，边撕开纸巾边嚷嚷道“草，你小子就看到他了，我呢！”

我闻言嘴角不由露出一丝笑容，大学里一伙小伙伴一起打篮球远比上课逛网吧有意思多了，毕竟这个年纪的我们，总有一种精力旺盛的感觉。

倒点水洗了一把脸，我也拿过纸巾擦了擦脸，除了一丝痛，更多的是有点肿肿的，我心里嘀咕该不是被小胖打肿了吧，幸好大伙一时看不出来，随意擦了擦，就将纸团塞进矿泉水瓶子里。

“走吧，该吃饭了，还打啊”我在旁边提出了散场请求。

几个人对视了一眼，其中两个表示还要再玩玩，你们先走，在我旁边的那个直接拐着胖子肩膀说洗完澡去网吧。

我无语了一会，其中有一个人上前跟我说，“走，老钟我们一起去吃食堂啊”

吃完晚饭，我和朋友在西湖的廊道上分别，校区的宿舍位列在比较安静的西湖区靠近公园。和他挥了挥手，我踩着夕阳独自走在石柱长廊里。

这里景色迷人，很多师生饭后都会跑这里散散步，或者钓鱼什么的，我以前知道学校有这么一块地方，但总没腾出时间好好走上一遭。

波光潋滟的湖水缓缓地流淌着，时而有小鱼浮出水面透透气，有时也会用智障的目光看着廊道上坐而垂钓的老爷爷。

微风拂面，吹动了倒垂的青柳，也吹散出一片涟漪。

我也被这一片闲适的景象感染了，不由地背倚栏杆，抬头远眺，低声喃喃道，“这样无忧无虑的生活真让人陶醉。”

我情不自禁地拿出手机，打开照相功能，来了一张自拍然后发到那个只有我和妈妈和小姨的三人群里，再配上一行文字“大学生活真美好！”

小姨在群里回复了一句“羡慕，本小姐也曾有过这么青春的水月”

我回复了一个拥抱的表情，并答上一句“我爱你，小姨”

妈妈则抽空发了一个生气宝宝的表情包，并说道“下课了就早点回家，别在外面逛太晚”

我便又发了一条消息过去，“爱你，我最漂亮的妈妈”

小姨则不干了，在群聊里面@我，问我什么意思，小姨在你心中难道就不是最漂亮的吗？

我辩解道，“我这是学西方的，爱就要勇敢表达出来”

“而我们钟大小姐则不需要人们恭维，就能看清她美丽的本质了”

小姨怼了一句“胡扯”

妈妈在群里发消息，“别闹了，我还有事情要忙，晚上可能晚点回来。”

小姨则“哼哼”点头。

我回复收到，并让妈妈注意吃晚餐，别熬太晚。妈妈则也回复了三个玫瑰图案，兴许是白天我将小姨哄高兴了，她并没有继续说什么。

妈妈和小姨都是比较忙碌的人，生活中除了我，也还有各自的工作和圈子，所以我们只是随意聊了几句便收起手机。

此时我在抬头看了看身边，却发现天色已经暗淡了下来，钓鱼的小老头紧了紧领口，挡住湖畔吹来的晚风，也不管装鱼的那个小桶是不是空的，收起钓竿就走。

我则漫无目的地继续走着，隐约中回想起今天打篮球的时候听到的一声鸟鸣和猫叫，心里天马行空般地想着，自己是不是也要养一只猫，平时带出来散散心貌似也不错。

刚走出廊道，突然又传来一声可爱的喵叫，我寻声望过去，见到公园的长椅上蹲着一只雪白柔软的小猫咪，见我看着它，它又低垂着头。

我不急不缓地上前，走到它跟前，看着它带上卡通粉红猫耳的头套，不由微笑道“小雪，你妈妈呢”

白猫听闻，抬起头喵喵叫了俩声，轻松悦耳，我蹲下去，双手张开怀抱，小雪灵巧的一跃，跳进我怀里。

沿着鹅卵石铺列的小道，踩着落日的余晖，经过湖畔一排排的杨柳，在刚经过一棵老树的时候，怀里的小雪叫了一声，然后两只粉嫩的猫爪轻轻抓绕了两下，示意我松开它。

我弯下腰放开它，小猫四爪落地，就轻快地朝那颗大树后跑去，我慢悠悠地跟在它后面，果不其然，在那里看到了昨晚就见过面的歌坛天后——赵雪妍。

此时的女人，安静地靠在树干后，微闭着双眼，呼吸平缓着，就像睡着了一样，白皙的天鹅颈被一缕缕发丝遮掩住，脑袋微微歪着，依靠着树身，精致绝美的脸蛋，仿佛不沾染一丝烟火气息的出现在眼前，她还是如往日一般高贵，静怡。

落日的红霞染在她白皙精致的绝美仙颜，显得有些不真切，屈起的长腿被白色质地精美的连衣裙遮掩着，微风拂面露出那如白玉般光洁紧致的美腿，跑过去的小猫，主动用粉嫩肉嘟嘟的猫爪压着长裙，努力不让自家的主人走光。

我静静地上前，像是走进一幅画中，可是走到一半却又停了下来，因为我不忍心打扰画中美人的安静的睡颜，昨日的她穿着黑色华贵的晚礼服，举止大方文雅，谈吐之间有着一般明星难以奢求的雍容高贵，现在的她只像是一个被打落凡尘的仙女，让人不敢亵渎。

“喵！”毛发柔软的白猫爬到女人露出的光洁小腿上，仰头看着女人睡梦中犹自抿着唇带着甜甜的笑意，小猫乖巧地叫了一声，轻轻饶了饶女人的雪白美腿，翘起来的灵活猫尾可爱的左右摇晃，似乎在催促小主人，我把你的人带来了，你快醒醒呀！

赵雪妍依旧歪着脑袋，嘴角的笑意却扩散了，踩着水晶高跟凉鞋的美脚，玉趾微微收缩，周围忽然刮起一团无形的风，吹散女人的秀发，遮住她绝世无双的笑靥，美人的臻首也微微动了一下，仿佛下一刻就会整个人朝一侧倾倒下去。

我不疑有它，大步流星地向前，在赵雪妍整个人的脑袋都快滑下来时，伸手接住了她，接住的一刹那，风停了下来。

小雪好奇地在一侧望着我俩，灵活的尾巴摇啊摇，在她的视角里，就是自家主人偷偷作怪，主动把头撞向男人怀里。

我抱着赵雪妍的娇躯，怀里仿似抱着一块柔软温润的美玉，在抱住她的一瞬间，只感觉怀里的女人动了动也顺势搂住了他的熊腰，脑袋贴向他的心口。

我的心跳微微加速，很久没近距离地观察她了，她还好吗？

我低头看向赵雪妍的睡颜，她端庄成熟，眉宇间自带一种温婉的气息，即便是在电视里作秀出席一些公众的发布会上，给人的第一感觉也是温柔。

我能看到她化着精致的淡妆出席各种高端的舞会和交际圈，但那个场合的她是冷艳的，是高贵的，与人交流时也保持适当的距离和节奏，知性优雅的女人总会善于伪装，这似乎是妈妈她们这类红颜祸水的必备技能。

此时近距离地看着她化着淡淡眼影的柳眉，眉目间依旧是如水的柔情，好看的柳叶眉微微颤动，嘴角勾起一抹满足的弧度，似乎被我盯着久了，女人倾城的脸蛋在夕阳的渲染下，染上一丝绯红，就像画中的仙女突然活了起来，神态中多了一丝烟火的气息。

我尝试着低声叫唤了一句“雪妍姐？”

怀里的女人没反应，只是脑袋蹭了蹭，似乎很依赖男人的怀抱，不想这么快醒来。

一片绿叶从头顶飘了下来，像一艘小船一样打着圈，被一股风吹去就飘往了别处，小雪似乎也被吸引了过去，扑腾着身子想要拿尾巴勾它，没一两下就追逐落叶去了。

一时之间，天地里似乎只有我们两个人，我情不自禁地搂紧了怀里的美娇娘，毕竟是想认我做儿子的明星歌后，谁不想亲近呢？

我吐出一口气，放松了自己的身体，让两个人缓缓仰倒在大树底下，赵雪妍的身体柔柔弱弱的仿佛没有重量，可胸膛间却能感受到清晰的质感。

我怕自己抱久了，会忍不住像尹志平一样情兽不如的侵犯小龙女，不由地再次开口催道“雪妍姐，醒醒！”可得到的依旧是安静的氛围，仿佛这里的空间自成一体，静谧便是永恒。

一股淡淡的茉莉香味从赵雪妍的发丝间传来，闻着让人心旷神怡，却又忍不住想去探索，我不自觉地闭上眼睛，随着香气的勾引寻去，未靠近一二，便感觉被一根手指抵住。

我睁开眼睛，却见赵雪妍笑意盈盈地伸出一根玉指点在我鼻子上，此时的她眼睛明亮，哪里有半分睡意。

“哈！守株待喵！”赵雪妍轻轻点了点我的鼻子笑道。

看着她眸间的神采，我不由地把头仰了仰离开她的手指，嘴里含糊不清道“你的小猫把我引来这的，唉，它去哪了？”

我回过头，却发现刚刚还在追逐着落叶的小白已经不见了。

见我左右四望，赵雪妍直接扶正我的脑袋，盯着我的眼睛一字一顿地道“你就是我的小猫！”

……

“唔，……呀啊”坐在长椅上的赵雪妍忍不住娇哼一声，红润的朱唇也一开一合，好看的柳眉微微蹙起。

“怎么样了，可以继续吗？”看着脱下了鞋，一腿屈起，一腿挺直的女人，我忍不住开口问道，语气里透着一抹忧虑，旁边的小雪也好奇地趴在那，看着我就这样是舔油似的揉着大明星的脚踝，雪白的尾巴时不时地左右扫着。

“你，……继续！”赵雪妍坚持道。

我知道人脚崴了，要想扭正，就得快准狠，忸怩作态反而增加人的痛苦。

应了一声，我也不犹豫，手掌一动，不偏不倚地接了上去。

赵雪妍咬着唇，片刻后松了开，神色间也多了一抹红润，轻声道“谢谢小轶”

原来我之所以能在这看到赵雪妍原因是她脚崴了，走不了路，所以才靠在大树底下休息，想着能不能等到一个人帮她，没想到等着等着自己先睡着了。

我好奇问道“你的经纪人呢？怎么不联系一下她？”

赵雪妍抱过小雪，轻抚它的头悄然道，“我这次来Z 大是来看望一个老朋友的，当然不会带经纪人呀”

不等我开口，她又继续道“那个老朋友脾气古里古怪的，我就是被她推搡了一下才崴到脚的，随身带的Dior戴妃包都落在她那了”

“原来如此”我心不在焉地回道，能如此近距离地接触赵雪妍的白皙美足，我刹那间居然有些爱不释手，错位的骨头早就接好了，我现在的行为说不上是按摩还是占人家便宜。

赵雪妍继续娇柔地道“小轶，下次你见到了那家伙，就帮我揍她一顿”

我听到这，色令智昏的头才稍微清醒了一点，连忙点头称是，并建议道“脚位置虽然复原了，但得回去拿冰块敷”

我没有多去问这件事的来龙去脉，想必是个人私事，我更新奇的是，赵雪妍的美足居然一点汗味都没有，难道美人胚子都是没有瑕疵的吗？

连脚都生长的好看香溢。

赵雪妍就好像忘记了刚刚的疼痛一样的，让我随意抚弄她的美足，像老朋友一样继续和往常一样聊天，每当我问能走不的时候，她就试着动动脚然后就蹙着柳眉说疼。

几分钟过去后，赵雪妍突然道，“要不你背我到车里？”

“只能这样了”

相较于我的忧心忡忡，赵雪妍反而很放松，带上粉红色的口罩就拍拍我的肩膀轻笑道“小伙子，转过去，准备背老阿姨回家咯”

我无奈地转过身，双手向后扶着，片刻后一个千娇百媚的女人靠了上来，背部就感觉像被两颗水蜜桃挤压一样，我缓了缓心神，背着赵雪妍慢慢起身，女人并不重，只是我怕不稳摔到她。

赵雪妍勾着我脖子，一手提着水晶高跟鞋，一边趴在我的耳旁说“小电驴，冲丫！”

被这样妩媚的女人刺激，我步伐更加有力，背着人穿过公园，虽是十几分钟的路程，却一点累都没有。

我和赵雪妍的关系其实很微妙，双方都经历过许多磨难，有被封锁时期的互帮互助，也有认义子失败的尴尬和距离感，但每次她主动向我提出私人一点的请求，我都无法拒绝，貌似同样是大明星的她也不抗拒和我过分亲密。

更像是借朋友的身份，妄想履行母亲的义务？！

我被自己天马行空的想法弄的也是醉了，刚刚在大树下和赵雪妍相遇，俩人亲密无间地像情侣，可没展开多少日常，女人就撒娇说“自己脚崴了动不了”然后就将她扶到长椅上进行修复接骨。

前面的小雪踩着青石板，发出的清脆声响就像雨打落在芭蕉叶上，灵动而缥缈，我慢慢跟着它，时不时盯着已防止它乱跑，回头的时候却发现原来趴在我背上碎碎念的女人已经睡着了。

她瓷器般白玉光滑的额头透着一缕香汗，手里的高跟鞋也趁我不注意的时候塞在我口袋里了，整个人又再度睡了过去，安静又柔弱。

我不清楚她是什么情况，在我看来这个时而温婉又时而娇俏的美丽女人生活状态到底是什么样的呢？

我和小雪穿过花坛，行径翠绿的观赏植物时，我目光突然一瞥，撞见一只白色的身影串过花丛，我略感差异，脚步不由停顿了片刻，小雪跑了一段突然见我没跟上来，不由又调回来。

“啾啾？”小家伙跑回过来，突然警惕地绕着那个花丛转了转，像是发现了什么异常的东西。

我楞了片刻，不由喃喃道“这校区里养的宠物真多”刚刚不知是不是我看花了眼，瞅见一只雪白的狐狸叼着矿泉水瓶子从我面前窜过，离谱的是它嘴里叼的居然是我下午用的那瓶水，带血的纸巾还塞在里面。

“可能是我太累了吧”我深呼吸一口气，没去多想这些光怪陆离的事情，没见雪妍姐养的猫也通人性吗？

这次小雪倒没活跃地跑向前面，反而是跟在我身后，保持着一段距离。

我也没去理会这些，拿出早已准备好的车钥匙，轻按解锁键，车灯一亮，我将赵雪妍放在后车位上，并起她的美腿，让整个人躺的更舒服些。

让我感到奇怪的是，这才一会的功夫，赵雪妍就昏迷了过去，刚开始我以为她只是困乏睡了过去，可看到她光滑如玉的额头渗出冷汗，才感觉到不对劲。

摘下她的口罩，此时的女人双目紧闭，一丝秀发因为出汗也粘在了耳鬓，我摇了摇头，将她的乱发整理，在她耳畔叫了两声雪妍姐，她才幽幽地醒过来，看着她虚弱的模样，我忍不住握住了她的双手。

没等我开口，她便道，“辛苦你了小家伙，能不能送你雪妍姐回家？”

我摇了摇头表示小事，看着刚刚还意气风发的女人此时却脆弱的像个感冒的小女孩，我心里不知道为什么挺难受，很想问为什么？

可是此时只能提出疑问为什么不去医院？

赵雪妍没有多解释，只是微微笑了笑，表示自己没事，是身体的老毛病，多休息一下就会自己好的。

我忧心忡忡，可赵雪妍却轻笑着点了点我的鼻子，说“送阿姨回家，回去给你做一顿饭犒劳犒劳你”

有一瞬间，我居然在她身上看到了母亲对孩子的宠溺，我不想忤逆她的意思，连忙发动车子，想着尽快地送这位大明星回家。

车灯闪烁，一辆红色车身的宝马MINI缓缓驶离停车场，在经过停车场横杆的时候，我一边提前打好转向灯，一边随意地往后视镜一瞥，居然又看到了那抹白色的身影，这次我看的更加真切，是一只体型比小雪大不了多少的白色狐狸，它的眼睛像两颗黑珍珠般灵动而深邃，仿佛对视一眼就会陷进去。

而此时一位穿着红绿相间的和服的女人站在它的面前，弯下腰来，温柔地摸了摸它的头，然后慢慢地蹲下，就这样半蹲着，纤巧白皙的小手伸出，接过它嘴里的矿泉水瓶。

怎么会？

由于那个女人撑着油子伞，又是侧对着我，我一时难以看清她的脸蛋。

又正好听见门卫大爷催促我赶紧走，我便发动好车子驶离出口，当右转缓缓进入车道的时候，我不禁再次朝那个方向望去。

却见那背形窈窕的女人已经站起身子，我只能看到她的侧脸，可就是这样也依旧给我一种惊艳的感觉，很难形容她的美，又或许她那神秘的气质比容颜更具有吸引力。

月色下的女子，只是静静地站立在那，笔直而优雅，撑着油纸伞的小手微微倾斜，整个人散发出一种浑然天成的气质，身边的小白狐抬头蹭了蹭她裸露在外的小腿，女人才缓缓偏过头，朝我这里看了一眼。

不知道为什么，我的眼神刺痛，下意识地转过头去，在那女人看过来的时候视线偏移。

几秒钟的时间，车子已经平稳地行驶在夜色下的学院了，我定了定心神，平稳地把住方向盘，小车加快速度地跑出校区。

逼迫自己不去想那么多，可刚刚那抹心悸的感觉却在脑海里挥之不去，仿佛视线再晚撤回一秒，自己就会死。

不知不觉，撤回视线的最后一抹背影印入脑海，那个女人就好像独立于这片天地，像新月般完美圆润的美臀款款摇摆，一手撑着油纸伞，缓缓地走着，身后跟着一只灵动缥缈的白狐。

到了赵雪妍居住的那栋云景别墅，我停好了车，取出车上放置的门禁卡，也不知道是不是气氛会传染，赵雪妍趴在后座酣睡着，小雪这一路上也显得无精打采。

这里的环境安安静静的，星光暗淡的夜空只有一两声虫鸣，显得很空旷，看着风光无限的赵雪妍居然喜欢居住在这么普通的小区里。

我打开后车位看了看雪妍姐的脸色，已经红润了许多，对于她的情况我也很迷，只知道她经常出现这种动不动就发烧的情况，疫情期间可是没少延长我们俩被隔离的时间。

现在看她呼吸平稳，额头上的温度已经恢复正常，思虑了片刻，我还是选择背她上楼，别墅里应该有应急的退烧药，所以并不需要太操心。

将雪妍姐背放在沙发上，取过毯子盖在她的身上，我才有功夫看看四周，周围的邻居都隔了一段距离，每个区域都有自己的后花园，远处的夜空星星点点，景色虽然怡人，可雪妍姐一个女阿姨或者大姐姐住在这应该也会很没安全感吧，不然当初也不会提出做我妈妈的要求。

幸好冰箱里的食物很新鲜，看得出是有定期出去采购的，我取过了里面最新鲜的食材，打算简单弄一顿，虽然是第一次来到这里，但似乎并没有什么拘谨。

打开水龙头清洗蔬菜的期间，小雪窜了进来，朝我喵了一声，似乎在提醒别忘记它的那一份。

它就这样伫立在另一侧的大理石上，时而安静地看向我，时而舔舔粉嫩的猫爪。

过了片刻，客厅那传来响动，似乎是雪妍姐清醒了，没过几分钟，换上了一身浅色宽松居家服的赵雪妍出现在视野里，女人秀发高挽，柔顺的青丝被整齐地扎在脑后，雪白的脖颈完美露出，臻首顾盼间，流露出精致的锁骨。

宽松的上衣将女人胸前完美的弧度展现的淋漓尽致，丰满的胸部，即使没有任何束缚也能挺翘出水蜜桃般的形状，衣衫摆动间，柳腰纤细却又不失圆润的肉感，腰后的臀部浑圆饱满，款款走动间，自有一抹魅惑众生的风情。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

赵雪妍就是这样的女人，有时她会展现青春靓丽的一面，像一个大姐姐一样出现在你的面前，彷如穿着白色轻纱长裙的学姐和你来一场校园偶遇。

而现在居家的她，则将一头松软的秀发简单地扎在脑后，柔软的服饰下是曼妙凹凸的身材，一举一动间既透露着传统女人的勤俭持家的特性，又有成熟女人的风韵。

我偷偷打量着在旁边打下手的大姐姐，之前还有小猫在旁边陪着我的，她来了之后，就直接霸道地把小雪赶走了，理由是厨房乃猫咪禁入之地。

然后现在厨房里就安静地只剩下我和她两个人了。

察觉到了我的目光，赵雪妍摘菜的葱指一顿，转头看向我温柔道“怎么了？”

我摇了摇头，“没什么，就是感觉雪妍姐你好厉害的样子，似乎什么都会”

在疫情封锁的时间，我可没少蹭这位成熟的大姐姐的软饭。

赵雪妍听了，淡淡笑道“活的久了，自然什么都能熟练掌握啊”

看着她把拔好的空心菜梗放在一个白瓷盘里，又低头取下刚清洗干净的生姜，放在砧板上。

不知道为什么，我总有种感觉，似乎她比自己想象中的还要开心。

把刚捣好的蛋清和蛋黄放在一个洗好的大碗里，脑海中还浮现出赵雪妍上车时虚弱的情景，老实讲，我之前都震惊了，人背着背着就昏厥了过去，还有比这更离谱的事情吗？

随即我忍不住开口问了一句“雪妍姐你之前为什么看起来很虚弱的样子，是最近身体不适吗？”

赵雪妍听闻，恨恨地把砧板上切的零碎的姜叶推到一边，有些不开心地撇撇嘴，嘟嚷道“和一个老女人打了场架，互扯衣服，互揪头发，后面可能着了凉，然后就这样咯～”

我吃惊地听她说完这些，脑海里自动浮现出了一种画面感，两个同样差不多大的熟女或者御姐，抱在一起，扭滚在沙发上，相互撕扯对方的衣领，互揪她的头发，扭打间，衣裙翻飞，春光乍泄。

啧，这画面……不敢想，不敢想。

似乎是看出了我天马行空的幻想，赵雪妍锤了我肩膀一下，义正严辞地道“想啥呢，我可是取向正常的女人！”

看着旁边愤愤不平的女人，我忍不住更加想笑了，平时端庄大方的雪妍姐，也会因为这种误会羞涩恼怒吗？

察觉到女人隐隐有暴走的倾向，我连忙收敛起笑容，好声安慰，表示自己没有多想。

“可我感觉你就是这么想的，我感觉自己的心灵受到了伤害，饭后你得答应我一个条件补偿我”赵雪妍双手抱胸，背过身去，佯装愤怒道。

我苦笑，至于这么开不起玩笑吗，难道赵雪妍并不喜欢我把她和那个朋友做比较？

“好好，我的雪妍姐，你有什么要求饭后说就是了”由于赵雪妍在荧屏里的形象过于完美，此时一脸不开心的小女人模样简直酥化了我的心，便没多想答应她了。

“什么条件都答应？”赵雪妍不相信地回过头确认一下。

看着她想一幅被吊起胃口的猫咪，我心下好笑，点头说，“是的”

出于对雪妍姐的信任，我觉得她应该只是提一些普通的需要，比如陪她多看一会儿电视剧，看新闻什么的。

毕竟当年缩在一起看新闻，等待解封的消息是俩人心里唯一的骐骥。

见到我回道什么条件都答应，赵雪妍才喜笑颜开地转过身来，继续配合我做饭。

赵大美女似乎对饮食没有什么特殊的习惯，换句话说就是我做什么她都喜欢吃。

我注意到，冰箱里存放了许多我喜欢的食材，有些甚至隔俩天就要更新一次的，我不由心里一阵感动。

在疫情期间，她就已熟悉了我的饮食喜好，经常邀我偷偷钻进她的房间就餐。

现在的这一时刻，难道是她一直期待的吗？

我开火热了油锅之后，就开始将食材有条不紊地放了进去，熟练地翻搅着菜色逐渐变金黄的空心菜梗。

赵雪妍切好姜片之后，就一直倚在那，静静地看着我，美目里流露出动人的神采。

我也挺喜欢这种宁静平淡的氛围，只有俩人的空间里，相看一笑，彼此之间没有言语，只有油锅偶尔发出清脆的噼啪声响。

“你围裙也不寄的吗？”她突然开口道。

我摇了摇头，厨房里只有一件淡青色的围裙，很明显是赵雪妍平时下厨用的，我没有贸然用别人东西的习惯。

赵雪妍笑着取下了挂在一边的围裙，缓缓走到了我背后，温柔地给我在腰后寄上裙绳。

“你掌勺，当然是给你围啊”

女人的发香参杂着雾化的油香飘入我鼻中，如棉缎般柔软的娇柔躯体就这样倾靠在我身上，一时心猿意马，连搅动锅铲的动作都慢了下来。

为了以防自己陷入尴尬的境地，我连忙转移话题道道“那雪妍姐您到底是多大呢？”

赵雪妍听闻先是作无可奈何状，然后又生气地小小地敲打一下我的头，“小轶，随意打听女生的年龄可是不礼貌的”

我目不斜视，小心翼翼地盯着油锅道，“和雪妍姐你已经这么熟了，也不能打听吗？”

赵雪妍闻言朝我皱了皱琼鼻，故意道“这么熟是多熟？有亲妈和干儿子这么熟吗？”

“额……”我一时语塞，确实，暂且不伦我和赵雪妍亲近到什么地步，就是那次妈妈拒绝让登门拜访的她收我作义子，就足以让一般人没面子到嫉恨了，而赵雪妍此时却只是小小地在我面前抱怨一番。

“快舀起来，你准备翻炒到什么时候？”赵雪妍一手搭在我肩膀上，另一手扇着香风。

我手脚麻利地拿起之前准备好的盘子，把菜一分不漏地铲了上去，让赵雪妍端走。

虽然有油烟机在那积极地运转着，但我心头还是感觉到了一丝燥热，慢慢上前打开窗子，却见一缕微风拂过面容，带有丝丝冷意，寂静的黑夜中隐约听到一股狂风呼啸声。

我连忙打开手机看看，上面浏览器弹出的天气新闻是九点半后H 市将有局地大雨来袭。

“啊，这，真不走运……”我有些无奈地扯了扯自己围裙下的衣服。我该怎么回去？

似乎在嘲笑我的样子，天空之外有爆射出几条刺眼的银蛇，伴随着阵阵轰鸣声传来。

关上窗户，厨房的闷热被带有冷意的凉风吹散，但我心头的燥热却加重了几分。

我专心致志地把剩下两道菜炒好，至于赵雪妍，应该是也发现快下雨了，跑去收拾阳台的东西了。

等我把剩下的两盘菜端在客厅的方桌上时，才发现沙发上的赵雪妍正缩在一边，拿着几块方方正正的冰块敷脚。

我连忙上去询问什么情况了，她却只是摇摇头说打趣道“我去晚了，客房的被子湿了，你今晚只能将就地躺老娘床上，嘻嘻”

看到她头发湿漉漉的，脸上的淡妆已经抹去，精致的眉梢还滴落着一滴水珠，却强笑着安慰我，我也实在不知道怎么形容这个女人了。

只能苦笑了一声“我的错……”

或许是关心则乱，又或者是今晚那个抱着白狐的女人给了我太多的震撼和危机感，让我几乎大多时间都处在走神的状态。

让我回来只关注到赵雪妍的气色，丝毫没注意到她脚踝的伤势。

赵雪妍眨了眨眼睛，看到我一幅自责的模样，突然松开了手里的冰块，勾了勾手指让我过去。

我靠近了来，以为她是想说些什么帮她敷冰块之类的话语，便乖巧地提个板凳坐她面前。

“再近一点嘛”赵雪妍玉手拍了拍沙发边，声音有些撒娇。

我有点懵逼，但还是下意识地挪了上去。

却见她勾起手，撑着沙发，把脸蛋贴了过来，在我的嘴角轻轻吻了一下。

亲完，女人嘴角上扬，轻声道“小轶你心疼我的样子，真让人难耐”

我觉得我今晚的脑子应该已经够混乱了，现在勉励维持，也显得呆呆傻傻的样子。

赵雪妍看了不禁好笑，小声催促我提条毛巾过来，我一听连忙应是，提着毛巾过来的时候，还不忘带着吹风机。

赵雪妍说了一声谢谢，就接过毛巾，擦拭着湿漉漉的秀发，我想接过那几块快融合的冰块，赵雪妍却阻止了说让我给她吹头发，她还要吃饭。

我嗯了声便乖巧地绕在她身后，拿起吹风机给吹干头发。

原来，刚开始的时候赵雪妍可能就只是轻微扭伤，接好了之后没过多久就能行动无碍，不过可能是刚刚发现下了大雨连忙跑过去收床被的原因，这次可能真的需要冰敷好好修养一下。

我听完只感觉雪妍姐的生命力好强大，几乎不会在别人面前露出柔弱之色。

刚刚在厨房里笑意吟吟的她居然隐藏的很好，让我没有一点留意。

头发由于并不是直接浸湿的所以很快便被吹干了，我发现赵雪妍也松开了捂着脚的毛巾，冰块大多融到了毛巾上，却见赵雪妍摊了摊手，轻启红唇，只说了两个字，“抱我”

我连忙会意，轻手轻脚地抱着她进了卧房，期间我努力不占她便宜的样子搞的赵雪妍又轻笑了两声，在我脸上亲了一口。

等退出卧房的时候，我靠在门口，脸涨得通红，感觉自己有点没出息，或者占大明星便宜这种事，没人敢光明正大地占，大多数人是偷偷摸摸的，可等别人女人主动占你便宜的时候，你又显得害羞不敢放开。

过几分钟后，手机传来消息，是雪妍姐发的，说她换好了衣服，我可以进去了。

此时窗外大雨滂沱，连阳台那的落地窗都罩着一层灰蒙蒙的雾气。

我摇了摇头，今晚应该是回不去了，不知道妈妈小姨她们怎么办？

我进到卧室后，看到屈腿坐在床铺前的赵雪妍，我眼神四处扫了卧床一遍，发现没有换下来的衣服，应该是被她塞在哪里了。

“你进来啦”赵雪妍眯着月牙般的眼睛，笑声道“嗯……”我点头道这是赵雪妍的卧房，和大多数普通家庭的卧室一般，只不过这床位有点大，衣橱也比妈妈和小姨的更精美一些，大概是大明星，要出席不同场合，所以衣柜里的衣服会比一般女人多吧。

“脚受伤了就尽量少动，睡一觉，明天应该就会好很多”我低头道。

此时赵雪妍换上了一身黑色的居家服，和前面是同一款式的，听到了我的话，她也只是睁着水润的大眼睛一眨不眨地看着我，眼中似有笑意。

我低下身来揽着她匀称有肉的柳腰时，她也乖巧地顺从着我。

再我伸手绕进她腿弯的时候，娇媚乖巧的女人突然把手按在了我手背上。

我疑惑不解地看向她，只见赵雪妍也在定定地望着我，另一支雪白玉手就这样按在我的肩上，一双手也没怎么用力，但却好似有魔力一般让我的动作停到一半。

她定定地看着我，那双温柔的眼睛突然涌出一丝复杂的情感，像生气，又像倔强，又带有一缕悲伤。

赵雪妍看了我一眼突然撇过头，用一丝不确定的语气，轻声道“你也这样，……抱过钟灵菀？”

“呐，……昨天我不是这样抱着她来，进你的剧院？”我翻了个白眼，不知道她此时问这个干嘛。

“你问这个干嘛？”我有些疑惑道。

可是赵雪妍却咬牙瞪了我一眼，生气地扭过头去，不发一言。

我无语，不知道这个女人怎么突然就生气了，似乎有什么重要的东西被人抢走了一样。

好在我见识过很多女人使性子，妈妈和小姨来了大姨妈的时候，在情绪上对我也会有攻击性，有的人生气不一定是真的生气，更像是发泄那不原谅自己的情绪。

我明白气量这东西，就不要指望哪个女人会大，经常无缘无故发脾气是常事。

一时间我也不打算问清楚原由，而是试探道，“快九点半了，我们先去吃饭吧？”

赵雪妍闭上眼深吸了一口气，终究还是不舍得这宽阔温暖的肩膀，埋在我肩窝上轻轻“嗯”了一声。

我笑着说“起嘞”，然后报着女人就往客厅里跑，赵雪妍睁大眼睛，忙拍打我肩膀，大声道“慢点！慢点！鞋子掉了”

将女人抱到沙发时，赵雪妍的两只粉色棉拖已经全掉了，我回去找还只找到了一只，后面一只还是全程跟随的小雪叼来的。

“你们就欺负我是吧！”赵雪妍双手抱胸，一幅御姐范的样子，气鼓鼓地道。

我看着她胸前那因为托举而更显得丰润的水蜜桃，真想上去咬两口，不过此时回过神来，我也明白了症结所在。

我上前道，“雪妍姐，你应该肚子饿了，要不先吃饭吧”

赵雪妍看了我一眼，张了张口，最后还是闷声道“不吃，没胃口”，说罢自己也烦躁地把自己丢入沙发内，脸靠着沙发内侧，不让任何人看到脸色。

但我能看到她微微抽动的双肩。

我估计没两分钟，那张颠倒众生的脸再转过来时肯定哭花了。我有些焦急，小雪也不开心地扯了扯我裤腿，示意我去安慰自家的主人。

我坐在了沙发上，伸手轻掰她的肩膀，赵雪妍挣扎了两下，没让我翻过来，于是我又靠近了她耳边轻声说“是因为我妈的事情？”

赵雪妍一颤，但还是没转过身来，肩膀也不在颤抖，却还是细若蚊蝇地嘶哑道“才没有的事”

看到她这幅模样，不知道为何，这一刻我居然联想到了小姨，面上越悲伤的人嘴上却死咬着不肯认。

心情有点烦躁，我抓了抓头发，镇定下来后，我贴着赵雪妍的耳朵说“起来吧，先吃饭怎么样？”

“不吃……呜呜”赵雪妍头埋的更低了，隐隐有抽泣声传来，平时端庄温婉的雪妍姐，居然也会有这样的时候。

我想了想，然后压低声音，温柔道“我喂你怎么样？小宝贝？”

赵雪妍抬起头，一对眼睛略带血丝，明亮清澈的眼神此时只有阵阵雾霭，只见她撇向我低声道“你喂过钟灵菀吗？”

我楞了楞，下意识地摇头，“怎么可能，我妈喂我还差不多。”

赵雪妍再次骐骥地问“一次都没喂过，……咳，就是像喂饭那种动作？”

我坚决地摇了摇头，以前肯定没有过，毕竟老妈正值风华正茂的时候，怎么可能需要人亲手投食。

听到我的话，赵雪妍没有多说什么，就这样挺直腰背，静静地看着我。

当我们两人再次坐在餐桌上吃饭时，本以为会很尴尬，可却没想到气氛是出奇的融洽，窗外风雨交加，雷声作响，可这丝毫不影响屋内两人一投一喂的动作。

我每次夹菜给赵雪妍的时候，她都会笑吟吟地张口啊一声，示意我喂到她嘴里。结果我饭菜没吃一口，碗里的米饭就已经全没了。

吃完一碗，赵雪妍也发现自己有些任性过头了，旁边的小雪也好奇地趴在桌子上，奇怪主人为什么和自己一样喜欢被人投食。

“谢谢……”赵雪妍终究是不好意思地低下了头，有些嗫嚅道。

“没什么，就当是我妈拒绝你的补偿呀”我眨了眨眼道。

虽然很奇怪赵雪妍为什么总是想着在各方各面比过我妈，不过现在看来，两个女人的争斗还是比较克制的。

赵雪妍一听，微微撅起嘴似乎想表示不屑，可是怕我生气，最后还是气恼地抓过在旁看戏的小雪。

“你是不是喜欢看我笑话？”

“喵？”

“打死你，别走啊！”

“喵！”

在我笑看宠物和主人之间的打闹时，突然一通电话打了过来，我一愣，掏出手机一看，居然是妈妈打来的。

“妈？”

我连忙告知赵雪妍小声一点，我妈打电话过来了，赵雪妍一听，也不知道想到了什么，松开小雪，自己轻移莲步，贴了上来。

“喂，妈……”我坐在餐桌旁，而赵雪妍就坐在我相邻的位置上，但整个人的柳腰都朝我这边倾斜过来，摆明了就是要偷听。

我偷偷瞪了在餐桌上舔猫爪的小雪，示意这个不稳定分子离我远一点，小雪倒听话，也没喵叫就跳下桌子溜了。

而赵雪妍是不知道什么恶趣味，不顾我的眼神示意，反而用食指堵住自己的嘴表示自己不说话，然后就肆无忌惮地将耳朵贴了过来。

老实讲，我心情有点郁闷，每当涉及妈妈的时候，好像温婉知性的雪妍姐就再也不温婉了，变得争锋吃醋，是因为妈妈拒绝了雪妍姐的要求？

她们两个私下里没有除了我之外的交流吗？

“你在哪里？”声音一如既往地冷淡，直切主题，但隐隐透着一股疲惫。

我看了看雪妍姐，在后者意味不明的眼神里，我最终还是没说实话。

“妈，我留在校园宿舍那里了，晚上和朋友逛了下商场，没想到出来的时候已经快下雨了”

“嗯，和室友打好关系也很不错”顿了顿，又开玩笑般问“就没有和一些，关系比较要好的女同学聊得来？”

我翻了翻白眼，老调重弹道“大学是人生积累知识培养能力的重要阶段，没碰到比妈妈漂亮的没兴趣谈，没碰到比妈妈聪明的不值得谈。”

电话那边好像嗫了一下，随即传来妈妈恼羞成怒的声音，“钟子轶，你可以啊，敢这么编排你妈？”

听着妈妈不复冰冷的语调，我也有些莞尔，继续道“女神妈妈，别这么开不起玩笑，我这也是夸您呢”

妈妈听了在电话那边倒是轻哼了一声，“假惺惺”随即关心道“好了，别和朋友玩的太晚了，路上注意安全”

“妈，你也要注意安全”

电话挂断，我有些意犹未尽，母子俩人就好像有一根无形的纽带连着，总是不自禁地想到对方。

赵雪妍不知道何时已经离开了我身边，听到了我和妈妈的对话，她倒没什么特别的反应，蹲在一个花瓶旁挑弄小雪。

只是逗着逗着，小雪已经跑了，而赵雪妍还在那呆呆地划着逗猫棒。

我以为她是在失落，便主动去厨房收拾碗筷了，虽然今天晚上有点疲惫，但是问题不大，和自己重要的人度过的每一分每一秒都是有意义的。

再次回到客厅时，却见赵雪妍拿着俩套黑色的睡衣坐在沙发上，其中一套较大的正被她握在手里打量比划着。

看到我出来，赵雪妍绝美精致的面容再次挂上恬静的笑容，她拍了拍旁边的沙发，示意我坐过去。

我坐在她旁边就脑袋往后仰，一幅快累摊的模样，再年轻力壮的小伙也经不起这样的折腾呀。

“丫，我家小轶今天很累吗？”赵雪妍勾了勾耳边的发丝，凑在我耳旁轻笑道。

我摇了摇头，不满地嘟囔道“当然累啊，哪有人能一天到晚地不停动呀”

“加油！小轶，再帮您雪妍姐最后一个忙，抱我去浴室吧！”赵雪妍扑闪着宝石般的美眸，可怜兮兮地说。

“这，……”换平常，不管是我还是常人，随便一听，哪有拒绝的道理。

赵雪妍看我犹豫，又可怜的说，难道你要我一瘸一拐地过去吗？

大明星赵雪妍何曾这样求过别人，但在我面前她却仿佛没有顾忌般，不断拉近两人之间的距离。

休息了一会，体力回血上去了，可脑子却似乎有些昏沉，不想多想，也不想拒绝。

嘟嘟囔囔地不满一声，“就你事多”，然后我深吸一口气，再次发力将赵雪妍那丰满诱人的娇躯揽了起来。

赵雪妍虽然被凶，可是却笑靥如花，一手抱着勾着我的脖颈，贴着我的耳朵不断说“辛苦了之类的话”，一边雪白玉嫩的手指在我胸前画着圈圈。

如此有挑逗意味的动作，让我瞬间打起了鸡血，在赵雪妍的娇笑声中冲向了浴室。

进入浴室时，里面已经雾气腾腾的，连毛玻璃上都染上了一层水雾，似乎早已在浴缸里放好了水，进入其中，只感觉一层水雾扑面而来，温度适宜，让人脑袋愈加昏沉。

不知道为何，我眼皮子突然想打架，似乎想在这里睡下一样，强撑着不倒下，可反应却无限变地迟钝，直到我的脸蛋被一支温暖如玉地手轻轻扯了扯，我才回过神来。

“啊？”

“放我下来”

我扶着赵雪妍，让后者在垫着小脚丫的情况下，放好了换洗的睡衣。

由于一只脚有伤，她扶着我的手臂有些小心翼翼，生怕会跌倒的亚子。

只见她从凉鞋中伸出一只雪白娇嫩的小脚丫，像蜻蜓点水般触了触浴缸里的水，像是在尝试水温，弧线诱人的足弓配上软玉般细嫩的足趾，让人很有好好把玩的冲动。

我耐心地在旁等着，实则脑子昏昏欲睡，真的好想找一个床躺着或者就自己一个人躺在这个浴缸里好好睡一觉也行。

“哈……”不由地，我打了一个哈欠，眼睛都快眯成缝了。

“呐，小轶你也已经很累了吧”赵雪妍看到我的表情情不自禁地说到。

“没事”我抹了抹眼睛，强打精神道。

赵雪妍眼中掠过一抹自责，看了看这足够大的浴缸，明亮的眼睛突然闪过一抹光彩。红唇轻启，悄声道，“要不，我们一起洗？”

“嗯？……！”

听到这句话我瞬间睡意全无，第一反应是自己是不是听错了？

扭头看向近在咫尺的赵雪妍，而她也发觉自己的话容易让人产生误会，张了张红润的小口，连忙红着脸转向一边，躲避我的视线。

“我只是帮你洗，而且你今天帮了我许多忙……”

“说好了要做一顿饭请你的，可最后还是麻烦了你不少”赵雪妍绯红着脸，可还是选择看向我，直视我的目光，轻声道。

“不用了，我毕竟是一个男人，而且你们女人体力弱当然需要多帮忙一点呀”

我摇头拒绝。

虽然很心动，可毕竟赵雪妍又不是我的谁，那能这么为难一个女人。

见我摇头拒绝，本来还有些害羞的赵雪妍连忙顾不得这些了，御姐的气质全无，反而有些生气地撒娇乞求道。

“可我想，以曾经……差一点成为你母亲的名义”她坐在浴缸边沿，伸手轻轻揽抱住了我的腰，脸无所谓地贴靠在我半软半硬的小腹处。

“你……愿不愿意成全我？”赵雪妍抬起头，无数的光芒在她眼中汇聚，仿佛可以透过这扇门帘看见她内心最深处的渴望。

看着她明亮毫不掩饰的眼睛，我突然有些心虚，这悸动的情欲在真挚的爱面前显得无地自容，一时间我既没指出是她差点成为我干妈而非母亲。

看到我沉默躲闪的眼神，赵雪妍突然笑了一下，有点伤感的样子，仿佛刚刚还很明艳动人的娇花瞬间就没了生气，枯萎地只剩下一种纯粹的母爱。

“果然，遗失宝宝的妈妈，最后只剩空泛的母爱吗”赵雪妍依旧温柔地笑着，可眼神却没有了焦距，仿佛连维持这个漂亮空壳的想法都没有了，只剩枯黄落叶随风飘去的低语。

“你说什么？”我听到她含糊不清的悲叹，心感觉瞬间被人揪了一下，这个女人自从我来到这个住宅就一直保持着开心的心情，即便生气使小性子，却依旧是一幅欢呼雀跃的模样，直到这一刻我仿佛才感受到她内心最无法割舍的东西。

沉默片刻，我才抬起头来看向赵雪妍，却见她也在看着我，脸上洋溢着一个青春甜美的笑容，像是一个温柔的姐姐，彷如最初见到她的模样，而刚刚伤感的如一个失去孩子的母亲的人只是一个错觉。

我停顿片刻，突然轻声道，“那么今晚，雪妍姐可以做我一个晚上的母亲吗？”

赵雪妍楞楞地看着我，银牙轻咬着红唇，脸上不知道做何种表情，突然也直直开口道“好啊！”

话毕，我们两个人便面面相觑，突然一起噗嗤笑出声来。

我看着她，不知道为什么，感觉印象中似乎见到过这个熟悉，温暖如春的笑靥。

就好像刚出生的婴儿，还没来得及睁眼看这个世界，陌生的黑暗中就有人握住自己紧握的粉拳，告诉他，我在你身边。

赵雪妍双手捂着口，避免自己的失态，可眯起来的眼睛却在告诉别人她的喜悦。

最后，还是赵雪妍先声夺人，“那么，我现在是你的妈妈了吧？”说罢，嘴角便又忍不住微笑起来。

我张了张口，想说些什么，半天却只吐出一个“嗯”字。

“呐，那么现在，请我的小轶将裤子脱下吧”赵雪妍努力做出一个慈祥和蔼可亲的笑容，并且翘着二郎腿，指着我道。

“啊……这，这会不会有些不合适？”我有点头大，总感觉自己跳入了某人的圈套中。

你的悲伤呢，你的哭泣呢，眼泪可不可以在保持久一点，我好感动一下啊。

赵雪妍却挑了挑眉，俯低胸口，雪白的春光压着边沿紫色的蕾丝花边若隐若现，女人雪白小手撑着下巴，声音故作娇柔道“我想做一回母亲，你就配合我嘛好不好？”

“啊，……这”我站在这个角度，受到了来自赵雪妍春光与媚眼的双重打击，直接呆愣在原场。

女人看我这幅样子，得意地笑了笑，很是为自己的魅力感到自豪，牵着我的手主动站起身，迈着轻快的碎步来到洗手池，仿佛腿脚上的伤一时没了。

赵雪妍打开水，又调节了俩下温控开关，将手放在流动着温水的水龙头下反复试了几次，才开口道“弯下头吧”

我听闻，心里松了一口气，却又感到一些失落，将头伸过去后，赵雪妍先是将手伸到水龙头上，避免我被磕到。

待我完全将身体俯在洗手池里，她才松开手，增大水量。

我安静地听她的吩咐，她抬手让我把头仰起来一点我就往上升一点，哗哗的水声从我耳边响起，像是清泉流响，女人并没有一上来就打洗发露，而是很有耐心地托着水，均匀地打湿我的头发，每接过一勺温水时，葱白的手指都会温柔体贴地滑过发间，让因为汗液而打结的头发在她的手下变得松软。

而赵雪妍也没有多说话，仿佛在雕琢一块作品，而她不惜耐心和专注力，手指抚顺发丝之后，就从旁边取出一大团洗发露，好似平时姐妹间推崇的洗发液就和矿泉水一样便宜。

女人关掉了水龙头，让我在洗手池边准备的凳子上坐下，我有些茫然，却还是闭着眼睛照做，幸好赵雪妍拿过毛巾擦去我脸上的泡沫。

可我一睁眼看到是赵雪妍自己用的绣着紫色花瓣的毛巾后不由又噎地说不出话来。

而赵雪妍也注意到了我的目光，意识到不小心拿了自己私人的毛巾给人擦脸，不由地也有些耳根发红，不过端庄大气的她很快地又调整了过来，弯下头来贴着我耳垂小声说些什么，只是我右耳进了些水听的不怎么清。

赵雪妍显然也只是知会我一声，我要做的只是配合她罢了，出于信任，再加上她那细心体贴的手段，着实让人沉迷，我丝毫不介意她洗的久一点。

镜子前的赵雪妍仿佛进入了忘我的状态，在洗手池前像一只翩翩起舞的蝴蝶，专心地梳理着我的头发。

有时探出头左看看有时右瞟瞟，丝毫没有大明星的架子，反而像双眼发光的猫主人。

“你的头发怎么比小雪的还差劲”赵雪妍有些生气地轻轻揪了揪我额前的碎发。

我无奈道“可能用错了洗发水”

“哼～不可饶恕”赵雪妍言罢就麻溜地毫不吝啬地挤出她的各种名贵护发素，护发精油之类的，仿佛我如此邋遢不讲究，是在败坏她自己的头发一样。

“你的发质偏油性，如果你妈和小姨那没有给你买合适的洗发水，你可以来你雪妍姐这拿”身边的女人好像话痨附身一样，丝毫不顾忌自己端庄温婉的气质，在我耳旁叽叽喳喳个不停。

我只能认真的点头答应，好像真的代入她儿子的这个角色，而赵雪妍不愧是气质型明星，就算是在你耳边碎碎念的叨唠，声音也会显得很悦耳清甜，语气再温柔些还容易让人误会成撒娇。

赵雪妍虽然语气上有些不客气，但动作却异常温柔，时不时地贴过头来揪一揪我额前的碎发，仿佛最潮流时尚的洗剪师。

“呐，过来冲洗一下吧”赵雪妍打开水龙头，先是冲洗自己手上的泡沫，然后擦了擦额角的香汗，招呼道。

我乖巧地靠了过去，方便她冲洗头上的泡沫，可是自己的眼睛却很难受控制的一直往赵雪妍身上喵，无他，盖因此时赵雪妍黑色的修身上衣早就湿透了，紧贴着妖娆诱人的完美桃形乳肉，弧线完美而又风韵，将里面内衬的紫色蕾丝内衣显示的淋漓尽致，当真是让人想要狠狠吴涛的尤物！

“咚，啊……”我吃痛地摸了摸头，刚刚因为看的太专注了，居然没控制好动作磕碰到了水龙头。

“啊，小轶，你没事吧？”赵雪妍立马关掉了水龙头，扶起我关心地摸了摸我的头，上面的头发乌黑而柔顺，丝毫不见之前的汗糟糟。

我再次抬眼看赵雪妍，只见她一幅担忧的模样，似乎把我当容易受伤的小孩。

我连忙哈哈一笑，表示没事，说自己是大男人了随便磕碰算个啥。

可她依旧严肃地让我弯腰把头低下来给她看，我只好半蹲着让她的手在我的头皮间慢慢摸索。

片刻后，女人才放下心来，只是看赵雪妍郁郁的神色，似乎依旧有些不高兴，我哄了半天，女人脸色才稍霁。

我渐渐有些注意到，眼前的这个女人似乎比我还更担忧我的生死，更操心我的安全，看着这个如花似玉的女人，相处的越久，就越能了解别人所看不到的一面。

好不容易把赵雪妍哄开心，代价是我亲自帮赵大美女梳洗秀发，虽然女孩子的头发确实难洗，但我凭借着细心和认真还是终于洗完了。

赵大美女在整个过程中都是保持着浅浅微笑的，似乎很珍惜这来之不易的体验，这让我不由地更加尽心尽力。

“好了，你脱衣服躺浴缸里吧，我看你也累了，就别拖这么晚睡觉吧”

我闻言，确实感觉自己也困了，真的想找一个地方躺着，哪怕是浴缸也不错。

几分钟后……

“脱好了吗？那我要转过头喽？”赵雪妍一边假装要回头的样子，一边催促地问道。

“啊，等一下，我，我还没脱完裤子……”我遮挡着内裤说道。

赵雪妍闻言，有些不高兴地皱了皱琼鼻，嘟嚷道，“都脱了几分钟了，还没好吗？”

我有些尴尬，看着自己浑身上下只穿着一个大红内裤，实在觉得没脸见人，一边懵逼于自己和赵雪妍的亲密度居然刷到这种程度，一边又觉得如果我拒绝她的靠近，那不管是我还是她都会觉得心里缺失了重要的一块。

想着想着，我他妈居然有人格分裂的趋势。

原来我还没做好让除妈妈和小姨之外的女人面对面露光身体的打算。

在这一刻，我居然有一瞬间的背叛感觉，是我潜意识里觉得我就应该属于钟家双姐妹的，而不是其余任何女人吗在我患得患失之间，突然一副柔若无骨的娇躯贴了上来，性感的蕾丝花边内衣自带着柔顺的薄纱轻轻蹭着我的背，我能感觉到自己的背被一双丰满高耸的乳峰按压着。

这足以激起任何人的欲望。

接着一双白皙柔润的小手遮住了我的双眼，赵雪妍贴着我的身体，温柔说道“你今晚属于我，可以别想她们吗？”

我沉默着，心中有些烦闷，只觉得自己是一个有些滥情的人。

“我是不是很差劲？”我没有推开赵雪妍的手，而是有些泄气道。

赵雪妍仿佛心有所感般，遮住我眼睛的手，玉指分开，轻柔地给我做着眼保健操。

“胡说，人怎么可以单独以优秀和差劲划分？”

顿了顿，她继续开口道，“况且，在妈妈的眼中，宝宝再差劲，也是她心中最强最优秀的宝宝。”

被这句莫名其妙的话打混，我的心情突然舒畅了起来，我摸开她的手转身看向赵雪妍。

却见一身性感的黑紫色蕾丝内衣的赵雪妍，娇躯曼妙，玉腿欣长，雪臀丰满，精美绝伦的蝴蝶图案翩翩起舞，好似夜空中的精灵。

赵雪妍瞪了瞪我，娇声道“坏宝宝，没有妈妈的同意，居然敢转过身偷看妈妈”

说罢，也不管自己的话有没有理，皎白松软的手掌就轻轻按向我胸口处，好像赶鸭子上架般把我倒推的坐进浴缸里。

刚刚脑海中后宫佳丽三千人和万千宠爱于一身的想法就这样没了，果然我这种人还是不适合思考专一和我都要之类的问题。

赵雪妍就像一个新奇的猫主人一样，站在浴缸边对着其中的我左捏捏肩膀，右轻轻敲击我的胸肌，完全把我这只猫弄得糊里糊涂。

我有些迷糊地问，“雪妍姐？”

“这是我这些年来最开心的日子……”

赵雪妍缓缓踏入水中，站在我的身后微微低身就抱住了我的头。

女人温热的手轻柔地抚摸我的胸肌，另一只手揽住了我的腰，我想要转过头看她，她却先趁机埋入我的脖颈中。

我有点起鸡皮疙瘩，“雪妍姐？！”

赵雪妍洁白无瑕的贝齿浅浅地在我的脖子上啃了一口，丝毫没有介意上面流出的汗液，粉嫩的香舌还在上面左右扫了一下。

“嗯？”女人磁性柔媚的鼻音微微响起，算是回应了一下。

随即赵雪妍又张口含咬上了我的脖颈，女人似乎很喜欢这种亲近的方式，像是某种意义上的宣誓主权？

我深吸一口气，努力克服住不自在，假装平淡的语气问道“雪妍姐，你怎么喜欢咬我脖子啊”

“哼哼～”赵雪妍轻哼了一下，有些不服气地道“钟灵菀可以当我的面揪你的腰，我就不能咬你的脖子？”

“额，……可以”我大汗。

赵雪妍埋在我颈间，额前的秀发散发出清新淡雅的香水味，不知道是不是趁我不注意，偷偷进屋里喷了一把。

良久，女人松开了口，用无限眷恋的眼神看着那浅浅的牙印，随即温柔地用食指了抹。

“咬死你，省得你被别的坏女人叼走了……”赵雪妍像个性感的母豹伸直懒腰，一边伸手解开耳后的秀发，一边嘟嘴哼道。

哪来这么大的怨气？我宽慰道，“放心，坏女人我会打跑她的，不让她欺负雪妍姐”

赵雪妍轻笑了笑，“这么宠我？那假如你脖子上的牙印永远不会消失怎么办？”

我哈哈一笑，“怎么可能？真不会消失，那我不得被我妈打死？”

赵雪妍眨了眨眼，倒没有继续说话，而是取过毛巾架上的浴巾将自己腰身围了起来，再拿过两匹毛巾和沐浴露。

浴缸空间有限，刚刚插科打诨没来得及好好欣赏赵大美人的身子，这个时候我想转身，却被赵雪妍按住肩膀。

“老实点，听我安排”赵雪妍清晰的声音从耳边响起。

“哦”我只能老实点头，乖乖充当赵大明星儿子的身份。

我能看得出，她对我更多的是那种想要做成母子的感觉，甚至为了让我配合，不惜主动牺牲一些色相。

赵雪妍看我一幅失落，可惜的模样，哪能不能猜到心思，不由好笑道“刚刚还一幅昏昏欲睡的模样，现在又精神起来啦？”

我点头，认真道“有雪妍姐帮忙洗澡，还能打瞌睡的肯定不是男人！”

“别废话，还想不想洗了？”

赵雪妍瞪了我一眼，眼中掠过一抹羞涩，手中加快了动作。

突然一抹凉意掠过脖颈，原来赵雪妍将刚挤好的沐浴露按在我后脖颈，我瞬间不说话了，双手放在大腿上，努力保持着镇定。

赵雪妍明显很用心地将沐浴露均匀地涂抹在我后背的每一个角落，玉手滑过的每一寸皮肤，都能感受到女人肌肤的美妙触感。

我细细地体会着，闭上眼睛，仿佛入定了一样，可让我惊讶的是，赵雪妍的小手抹到腰间时，便迂回往上，仿佛在给我的背做着全身按摩。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

我以前体验过小姨的按摩手法，无他，跟着她报了跆拳道的兴趣班，后面又被小姨亲身实战交流，没少被她揍过，事后自然少不了一顿上药按摩。

可赵雪妍的手法明显比钟灵薇的好了许多，一通揉搓之下，我居然解了不少疲惫感。

我好奇道“雪妍姐，你这什么手法，居然这么神奇？”专业按摩也很难有这样的效果吧。

赵雪妍随意回道“人有奇经八脉，各种穴位，我只不过帮你疏导一下某个穴位的通道缓解疲乏而已”

我眼睛一亮，没想到赵雪妍对人体的穴位脉络也颇有了解，随即兴奋地问道“雪妍姐，你也练武？”

能对人体各个部位的经脉穴位有所了解，要么是学中医的，要么就是武术世家。

“怎么，你想比划比划？”赵雪妍笑着拍了拍我的头，继续补充说道，“我可是大明星，你要想练练，我可以让我身边的保镖和你打打”

我只是被赵雪妍一通按摩揉搓，热血上涌而已，还不至于兴奋过头，一听她的话，忙阻止道，“我只是开玩笑而已，再说了这年头习武更多的是强身健体，不说是不是都是一堆花架子，就算打人那可是犯法的”

赵雪妍看我一幅英雄无用武之地的模样，笑了笑道“你喜欢朝这方面努力，雪妍姐都支持你”

“啊？真的”没有习武的人可能不清楚一个人对武术的热爱，习武和健身一个道理，都是容易让人上瘾的东西，前者优胜过后者，喜欢这一领域的人就算整天对着一个木桩打拳也依旧乐此不疲。

赵雪妍看我像一个孩子一样在浴缸中打闹也不生气，而是像一个母亲般满意的上下打量着我的身材。

我兴奋地站了起来，在浴缸里打了一个太极的起手式，配合上我八块精瘦的腹肌，那帅气程度绝对比抖音里那些武术博主差不了多少。

赵雪妍的娇躯被水浸湿，曼妙绝伦的身段在水中映照得更加魅力十足，她也不遮遮掩掩，仿佛随时做好了我像色中饿狼扑过来和她寻一朝欢夕的准备。

我本来一通血液被赵雪妍的手法给扫除了疲惫感，现在又面对这种情景，胯下的小兄弟自然斗志昂扬。

“好了，乖，听雪妍妈妈的话，别调皮！”赵雪妍十分弱女子的样子道。

顿了顿，又补充说“今晚我就是你的妈妈，可别调皮喔”赵雪妍浅笑倩兮的样子，十分勾引人犯罪，我现在严重怀疑道，她是不是想勾引我犯错，然后好使用扮演母亲的另一项权力——打不听话的小孩的屁股。

幸好我不是禽兽不如的人，就算雪妍姐再怎么一幅娇滴滴的模样，我也绝对不会欺负她的。

我深吸一口气，努力保持习武之人的侠义，见色不坏。平静道，“雪妍姐，麻烦了”

赵雪妍把一匹毛巾挂我肩上，让我站起来面对着她，我安然照做，小兄弟一时半会也安分不下来，保持着愤怒的样子。

虽然我在心中大部分时间还是把赵雪妍当做我的长辈的，和妈妈一样让人尊敬，不能亵渎的人物。

可她们又毕竟是万众瞩目的大美人，整个省份都出类拔萃的女子，气质和地位让她们这类人一直像闪耀的星星般活跃在众人的视野当中，面对她们心中没有一丝邪念是不可能的。

尤其是赵雪妍，在娱乐圈中超然脱俗的存在，就算是当下人气最红的当家花旦，在气质和容貌上都要被人压下一等。

容颜艳丽的女人不是没有，但身段样貌和气质这些综合因素考虑，谁在赵雪妍面前，都会有气场上被压制的感觉。

赵雪妍扬了扬乌黑的头发，漆黑的发丝泛起一波光泽，就像无心打理也能柔顺不打结一样，仙子般的容貌一直保持着温柔淡然的神态。

就像一个全心全意给孩子洗澡的妈妈。

她拿过盆，将里面的水缓缓地倾倒在我的肩上，丝毫不在意自己的身体和我的接触，胸口的乳肉像熟透的水蜜桃，等待任何有缘人的采摘，翘起的丰臀在弯腰的时候会勾起任何人的兽性，我感觉自己的肉棒充起到最大，仅靠意念控制应该是软不下来了。

我心中暗道，“我终于明白什么是看得见却吃不着的滋味了”心中虽然这么想，但是眼睛却一分不差地使劲往赵雪妍的身子瞄去。

有的女人脱了衣服就让人没兴趣了，而赵雪妍却像一个水中仙子，脱了衣服和穿上衣服都是一幅仙女图，气质烟尘不染，唯一让人感到亲近的就是她眼中那和普通母亲没有分别的爱。

“不知不觉，当年可爱讨人喜的小宝宝都长得这么大了……”赵雪妍再次喃喃自语道，眼中掠过一抹微光。

赵雪妍再次挤了一团沐浴露，按在我的胸口，不停地涂抹，配合着透明的水珠，画出无数颗七彩的泡沫，她从我的胸口一直涂抹到我的小腹，灵巧的手指就像可爱的小蛇一般在我矫健的肌肉上滑过。

不知不觉，我的上半身已经全是洁白如雪的泡泡，我想要取过肩上的毛巾去主动清洗自己，可是被赵雪妍用眼神制止了。

赵雪妍那柔媚的白眼似乎在告诉我，她还没玩够，不准你自己动手。

事已至此，我只能完全听她的话了，将宝宝的听话演绎到极致。

看我安分，赵雪妍情不自禁地舔了舔红润的唇角，上面的唇膏色泽诱人透亮，让人一看就不自觉地移开眼不敢多看。

“把内裤脱了”赵雪妍开口直接道。

“这……会不会不好？”我大窘。这么大的人，即便是这么大的lsp ，也不可能在这种情况下放的开吧。

赵雪妍似是看出我的窘迫，饶有兴致的歪了歪头，明媚的大眼睛里闪过夺目的光彩，随即笑道“要妈妈帮宝宝脱吗？”

我被赵雪妍一口一个宝宝的叫着，感觉自己似乎真的是小孩一样，为了打破这个气场上的压制，我定住心神，眼神变得锐利，脱就脱，谁怕谁！

我深吸一口气，让自己显得成熟稳重一点，在这个大姐姐面前脱裤子而已，又不是什么大不了的事情，更何况雪妍姐她对我只是一个母亲对孩子的关心和呵护罢了。

一念及此，我脱内裤的动作更加干脆利落了，怒挺的肉棒只是在开始造成困扰，后面就义无反顾地脱了下来。

“呵……”赵雪妍轻笑一声，脸上倒依旧挂着温婉的笑容，似乎作为一个母亲，看到自己想要看到的儿子的肉棒并不是什么值得害羞的事情。

女人轻灵地蹲下身子，露出背后一大片雪白，没有任何顾忌地就靠近了我硕大怒挺的紫冠，并且单手支撑着下巴，好奇地打量着。

“雪妍姐！……”我无语了，你这么直接的吗？胯下的肉棒随着我激荡的心情而四处晃荡，显得很是无理。

女人逐渐靠近，精致如白玉雕琢的绝美脸蛋就这样毫无顾忌地靠近我的肉棒，仿佛只要我下身轻轻一抖，就能轻易啪嗒打到女人娇俏的琼鼻，我自然不会对雪妍姐做出这么无礼的举动，只能咬牙硬挺保持肉棒接近九十度的挺立。

我的身体经过一天的崩走，肉棒包括阴囊自然也是夹杂着淡淡汗味和一些尿骚气息。

“雪妍姐，……”我有些害臊地往后移了移，如果身下的女人直接把我推到在浴室里，那我会立马兽性大发地和她来一场浴室play，可此时女人好奇观察我的宝贝的样子，让我实在有些难以自持，内心总有一种怪怪的感觉。

一念及此，我还想再后退一步，可赵雪妍却拉住了我的大腿，有些凶凶地抬头瞪向我，语气娇柔带着一丝不满，“你这里怎么回事？”

赵雪妍伸出小指点了点中间的棒身，“这里，怎么会有伤口？”

“还有这里……”说罢又伸出另一只手，摆正肉棒，指了指肉棒偏背侧的部分，上面布着一些浅浅的牙印，很像是勃起的时候被人咬出的伤口。

“为什么这里也有？”赵雪妍又捏了捏卵蛋，将缠绕遮卷的阴毛拨开，指向我也看不见的地方，说着说着怒气袭上心头，温柔如水的女子也显示出一些杀气。

“快说！”赵雪妍柳眉倒竖，显得很不耐烦的样子，仿佛容不得我有丝毫谎言。

我心中一颤，虽然赵雪妍不是我的妈妈，但此时我居然在她身上感受到了母上的威严，仿佛站在我面前的女人一旦真的生气起来，会是一件很可怕的事情。

我连忙道，“白天，白天和我的女朋友玩，不小心玩上火了”

“真的？”女人一脸怀疑的神情看着赵雪妍满脸不信的样子，我连忙补充一句，“是真的啊，你要相信我！”

面前的女人一旦真生起气来，自有一种不怒自威的感觉，仿佛在告诉任何人，如果得不到合理的解释，她会一直认真的追查到底！

看到我诚恳和小心翼翼的样子，赵雪妍才舒缓了神情，没有了大明星的气势，转而成一幅怪异的表情。

“你们怎么可以这样？”赵雪妍终究是忍不住气呼呼地拍了我的肉棒一下，咬牙道。

我的表情显得很无辜，而被拍的肉棒又再度充血勃起，仿佛在回应赵雪妍的问话。

女人终究是压制了气愤，抬头狠狠瞪了我一眼之后，就惦着脚丫一瘸一拐地出浴室了，把我留在原地显得有些莫名其妙。

等再次回来的时候，赵雪妍手里居然拿着一款纯色轻薄的黑丝，这让我更加有些摸不着头脑了。

却见赵雪妍自顾自地再次蹲在我身前，洁白的小手随意地握住我的半软的肉棒，迟疑了一下，却还是开始轻轻撸了起来。

“啊！……雪妍姐你”我刚想开口说话，就被赵雪妍一个眼神制止了，只见她的眼神里有释然，有温柔，还有一丝淡淡的恼意。

只见赵雪妍一手托着阴囊，一手握住肉棒缓慢撸动，直到肉棒再次勃起，甚至要顶到她琼鼻的时候，女人才松开了手。

我不知道这个千金之躯的明星姐姐刚才为什么会伸手握住我的肉棒，那一刻我感觉自己脑子都有点宕机了。

却听赵雪妍再次开口，语气里透着温柔与善解人意。

“小轶，我理解你年轻精力旺盛，可是年轻人再怎么玩闹，也不该这么过分……”赵雪妍语气里透露着关心，与此同时，还将自己带来的纯色黑丝给打湿。

我低着头，虽然觉得自己没怎么做错事，可此时也不好顶撞这个我一个晚上的“母亲”。

心里正杂乱着，却感到一个轻薄丝绒的触感传来，我惊讶转头，却见赵雪妍拿着被温水浸透的黑丝，仔细在我的紫色充血的龟头上擦拭，仿佛在细心清洗一件染上灰尘的玉器。

这异样的触感让我的肉棒勃起到更大，然而黑丝清洗过的细小伤口却让我又忍不住嘶嘶地发出声音，白天小姨的咬法果然不正确。

这幅画面虽然让我和赵雪妍感到异样，但出奇地我们都没有出声打扰对方，我努力避免自己的肉棒碰触到赵雪妍的面容，甚至闭着眼睛任人施为，倒是赵雪妍越洗越专注，浑然不把我当男人一样，又或者我再大在她眼里也是小孩？

终于黑丝清洁完了肉冠与棒身，连带着阴囊也小小的包裹揉搓了一番。

“搞定！”赵雪妍笑着弹了弹我的肉棒，示意我睁开眼睛看。

我睁开眼睛瞧见，我的肉棒果然清洗的光洁没有一丝杂质，但相应的也前所未有的充血。

我感觉自己的小兄弟快炸了，之前一直在闭着眼睛努力降低感觉，本以为眼不见为净，没想到却加强了那方面的感受。

赵雪妍似乎也没想到，我会在这短短时间就硬成这样，看我咬牙有些狰狞的样子，似乎也察觉到了我憋屈。

“你憋的很难受？”赵雪妍开口，温柔的嗓音传到我的耳边，可是阵阵热气却吹在我充血的龟冠上。

“嗯嗯！”我咬牙闭着眼睛，感觉自己的眼泪都挤出了一滴。

赵雪妍咬了咬手指，歪头想了想，突然开口道，“憋久了，对身体也不好”

“嗯？！”我不可置信地看向了雪妍姐，却见后者朝我的龟头棒身吹了一口气，激的我肉棒晃了两晃，又被赵雪妍用一根玉指按住龟冠稳定住棒身。

“呐，作为妈妈，我有义务教授自己的孩子，什么是正确的性爱观”赵雪妍笑了笑，有些打趣似的用一根手指不停挑弄肉棒。

“啊，雪妍姐，这样我会射的”我按着赵雪妍的肩道。

“射就射呗，这样硬憋着不好，嘻嘻”赵雪妍调皮地眨了眨眼道，活像一个捉弄儿子的母亲。

我咬咬牙，摇头拒绝，怎么能这么轻易发泄出来，这岂不是让人看不起？

赵雪妍清理干净我的肉棒之后并没有立即撒手，一双白嫩如瓜的小手还是放在我敏感的龟冠和阴囊上，让我享受极致嫩滑的包裹感。

我低头看着女人白嫩柔软的掌心像一团有力的棉花紧紧的裹住我的龟头，温暖又松软有度，掌心转动间配合虎口，犹如一只熟美白嫩的鱼儿轻轻咬着龟头冠状的沟壑，一开一合，松紧移驰，都是人间极致的享受。

“啊……唉”我压着嗓子低吼了一声，但此时听起来倒想是压抑的闷哼，这不紧不松的握力让人眉头紧蹙，屁股也在紧紧绷着。

“松手啊，雪妍姐！”我双目喷火，双手也松开了赵雪妍的香肩，改为紧紧握着浴缸边沿。

“不松！”赵雪妍温柔如水的眸子和我对视着，漂亮的大眼睛里闪烁着坚定。

仿佛是在向我表明她的决心一般，另一支握着卵袋的手，弹出两根白嫩的指头紧紧摩梭着浓密的阴毛，而掌心则压着阴囊上下揉搓，仿佛是要让阴囊内的两颗卵蛋感受到仙子娇嫩掌心最极致的柔软与触感。

“喔，……呃”我像是快淹死在水里的鱼儿，难受却又舒爽着，明明很想推开赵雪妍的倩云弄巧，却又舍不得放手，只能坐在浴缸边缘紧紧抵着墙。

赵雪妍看我这幅样子，轻笑一声，雪白的小手一松，改握住棒身，女人娇笑着道“小轶宝宝呀，妈妈也不想看你难受呢”女人一边说着一边有条不紊地套弄着棒身，似乎在调节男人过快的呼吸节奏。

致命的箍束感消失，换来的却是逐渐加速的套弄肉棒的感觉，我大口的喘着气，努力平复自己的呼吸。

转过头，发现罪魁祸首的雪妍妈妈正一脸天真无邪地看着他，我心里有些愤愤，转过头去，哼了一声。

“呵～妈妈也是想让小轶和小小轶舒服嘛，并不是有意捉弄我的宝宝的”赵雪妍站起身来弯下腰，在我的唇角轻轻一舔，极像了母豹爱护着小豹的样子，却又忍不住捉弄它。

我听了她的话，这才转头看向她，轻哼了一声，“我看做你的宝宝，不也是挨你欺负的份？”

赵雪妍看我抱怨，笑意吟吟地再度贴上我的脸，在我嘴上吻了一下，并贴着我的耳垂，媚声道“做我的宝宝，可是会有意想不到的福利喔”

这小小的空间里充斥着男女激烈的荷尔蒙气息，再加上两人亲密无间的情意，似乎这里做些什么，都不里面的两人排斥。

“先别画饼，我快难受死了，呜呜……”

我有些郁闷地低头看着胯下红肿迟迟得不到发泄的肉棒，只感觉生不如死的样子。

赵雪妍看此，轻笑一声，伸手向后解开黑色的发带，缥缈乌黑的云发下垂到脖颈间，遮挡住精致雪白的锁骨，而女人的手再次一动，胸口内衣的扣子啪一声也解开了，紫色蝴蝶图案的迷人蕾丝内衣自然垂落，露出胸口更多的雪白，饱满充满弹性的玉兔像一轮傲然的明月屹立不倒，仿佛世间最灵秀的构造。

我不知道如何形容这一幕，尽管我看过的乳房不少也不多，可是理论知识再丰富的我也被这刻画出完美诱惑的曲线迷住了。

赵雪妍傲然地挺了挺胸口的雪白乳肉，似乎也清楚自己在这方面的无懈可击，脸上隐藏不住小麻雀一样欣喜骄傲的神色。

“饿了吗？可雪妍妈妈只能同时满足你一项要求哦”赵雪妍托着自己的乳房，狡猾地向我眨眨眼道。

“我，我可以都选吗？”我期盼地看着赵雪妍，想要伸出一根手指挤压一下她雪白嫩腻的乳肉。

“想得美！”赵雪妍笑着拍开我色欲熏心的手，并且继续让我做选择题。

她似乎觉得我苦恼纠结的样子很有趣，能够补充她过往平淡无奇的岁月。

“那我选择这个！”我只是思考了一瞬，便又伸指指向了赵雪妍那耸立殷红的鲜艳乳头，没办法，它就像一朵傲立于白雪之中的梅花，对眼前的我来说有着致命的吸引力，既想去采摘她，又想沉溺于她的寒香。

“确定了？”赵雪妍的嘴角笑意扩散，一根手指勾绕着耳边的一缕青丝，无意识地缠绕成圈，这个动作让她熟美丰韵的身段平添了一抹俏皮可爱。

“确定”我点点头，诚恳地道。毕竟能畅饮大明星赵雪妍的丰腻美奶，必是人间仙境般的感受。

“那就快点洗澡吧，老娘也快困了”赵雪妍打着哈欠道。顿了顿，又补充一句，“想吃奶回房间吃！”

我震惊无比地看着赵雪妍，既是感叹又被画了一个圆饼，再是感慨大明星毫无架子之后，语言较普通人更加犀利。

“发呆干嘛，难道我还会骗你？”

看着我被噎的说不出话来的样子，赵雪妍笑嘻嘻地捏了捏我的鼻子，似乎我呆呆傻傻的样子萌到她了。

我双手抱头，作乖宝宝状嘀咕道，“快洗吧，雪妍妈妈！”

赵雪妍摸了摸我的头，眼中闪过一丝温柔。“乖”

然后她给我冲完了身体，就将我赶了出去浴室，我懵逼地拿着自己的毛巾站在门外，看向了靠在门口的赵雪妍。

只见她上半身裹在浴巾里，下半身露出洁净无暇的双腿，胸口鼓鼓的卡在一小口的门缝外。

“小轶，你不会真的想看妈妈脱光内裤的样子吧？”赵雪妍抵在门边，轻声说道，语气有些不足，脸红红的样子，光洁的美腿交错着，下半身还带着水雾，原本在里面紧贴着翘臀的紫色内裤也隐约露出一些边角。

“啊，好吧”我虽然失望，但也不想让雪妍姐觉得我是色急的人。

“碰”的一声，我被关在了门外，只能自己去客厅里找吹风机吹干头发。客厅里的小雪早已经钻进赵雪妍给它安排的小窝里了。

安静的客厅里我一边低下头，一边拿吹风机吹头，心中一片宁静，刚刚在浴室里，我本来有无数个机会扑倒雪妍姐，可内心里隐隐感觉，如果我那么做的话，赵雪妍或许会依我，可内心里肯定多少会有一些失望吧，她是希望我对她的感情更多的是母子之情吧！

平时的日常生活我更多的是和家里的妈妈和小姨相处，而赵雪妍也有自己的生活，两个人如果不是因为疫情期间，根本不会融入到一起吧？

昨天妈妈对我的行为，像是一个霸道的母亲，对另一个漂亮的阿姨宣示着对自己儿子的所有权，如此霸道的行径，可能让赵雪妍一直心里不平衡，所以她才会突然大胆地这样勾引我？

把我钓上了之后，却又想许之以母子之情？

我心里苦笑，却又觉得有些温情，这么温柔的女人，我何德何能，我根本不是你的儿子啊！……

今天太累了，即便身体上依旧能强提起劲来，可脑袋却已经混混沉沉了，吹干了头发，我就径直朝房间里走去，这也是刚刚和雪妍姐说好的，虽然一进人家门就进别人卧室有点奇怪，可我已经困的快睁不开眼了，一进门就扑倒在床上，闭上了眼睛，想着眯十分钟再回去接雪妍姐出来。

一秒，两秒，一分，五分……

也不知过了多久，我感觉浴室的方向传来了动静，我想提起神来，却更多的被房间里好闻的清香沉浸了，只能微张着嘴，打着半梦半醒的酣声。

突然，我感觉到被窝凹陷，有个清香柔软的身体靠近我，赵雪妍似乎就近在咫尺地盯着我，清甜的呼吸都传入我的鼻中，让我感觉大脑都舒适放松了不少，没有那种压迫人的疲惫。

“呵，小家伙～这么累的吗？”温柔的话语在耳旁响起，还带着一丝笑意，女人似乎有在刻意控制声音，不想惊醒我。

随后我感觉眼睛上方的水晶吊灯关了，而旁边火热的娇躯也往上移了移，柔软的小手放在我肩上，周围的温度也瞬间下降了几度，可是身旁的女人却很温暖，我不自觉地哼哼唧唧往旁边靠着，而赵雪妍也轻轻给我盖上了被子，独自坐在床头。

“Da da da da da da ”赵雪妍磁性温柔的嗓音在耳边轻轻哼唱着，带着治愈人的魔力，扫平烦闷，退去骄躁，就像雨天里小雨滴滴地洒落在池塘里的声音。

我想要睁开眼皮，再看看旁边人那美丽的音容相貌，眼睛半睁开间，却只看到那完美无瑕的下颔，以及那自然温柔的笑意。

当初晨的阳光洒入室内，我在这抹亮光下自然而然地睁开眼睛，啊一声，我情不自禁地朝两边伸开手臂，昨晚睡得格外的舒服，好久没有这么进入深度睡眠了，感觉意外的好。

突然我察觉到手上触碰到一团柔软的触感，软软的又充满了弹性，此时只是手背感触它便被惊人的弹力挤压回去，我立马意识到那是什么，不由地轻咦一声，目光向旁边看去。

目光所及，俱是雪白的酮体，赵雪妍身上的被褥只盖到一半，一只白嫩修长的大腿斜斜地伸了出来，黑色的蕾丝内裤包裹着半白雪白的屁股，给人一种诱惑的反差感，搭在我腿上的足弓伸张出饱满的弧度，五根洁白晶莹的足趾高低错落，目光朝上藏青色的被褥遮盖在刚好遮住酥胸的角度，只能隐隐看到撑起来的弧度和呼吸带来的轻微起伏，胸部很有料的赵雪妍锁骨处却很瘦削，像交错缠绕的竹叶青，女人娇媚的脸蛋还在沉睡当中，脸上挂着恬淡的笑容，清秀的头发披散在雪白的半边侧乳，女人即使是半裸睡着的，依旧散发着清灵出彩的气质。

我咽了咽口水，一觉醒来，身体的本能反应就是易燃易爆的，在了解了前因后果后我明白了自己刚刚居然不小心伸手摸到了这个成熟贵妇的胸口上，里面居然还是真空！

我心跳的噗噗作响，赵雪妍昨晚只给我看，禁止我伸手触摸，可如今大白天的，这么近距离地接触，让人怎么停的下手？

我突然想到了，昨天赵雪妍还答应了我一个要求的，只不过我后面实在太困了，睡了过去，心里也默默地为昨天没有回去背赵雪妍回来而感到羞愧，我不由地握住了搭在了我大腿上的那只雪莲足弓，默默看了一分钟，感觉赵雪妍应该好的差不多了。

这真是一个生机勃勃的女人！

赵雪妍似乎因为我同时碰到她的脚和胸部的敏感区域，下意识地就推开我放在她胸口的手掌，但又好像是条件反射一样，推开的动作立马变成紧紧握住。

而睡梦中的女人此刻也睫毛颤了颤，缓缓地睁开了眼，眼神纯净的仿佛冰面上的寒冰，没有一丝杂质。

“啊！雪妍姐！”我为自己此刻的动作羞愧急了，可想要挣开她握着的手，却发现女人下意识的反应居然力气出奇地大，我一时竟挣脱不得，手腕的地方还隐隐生疼，这还是我认识的娇柔可怜的雪妍姐吗？

赵雪妍听到我的话，眼神才慢慢融化了下来，看到我握着自己手腕冒冷汗的样子，连忙坐起身，颇为自责道“小轶！你没事吧！”

我撕了一口气，勉强一笑道，“雪妍姐，你力气这么大，睡觉压根不担心色狼吧！”

赵雪妍的劲在大，也是一瞬间的事，她伸手按上去轻柔的揉了两下就好了。

揉了一会，见没事赵雪妍才松了口气，却见我还能调戏她，不由地给了一记白眼嗔怪地道，“哼，怎么不担心，你不就是色狼吗？”

“我，我冤枉的！刚刚绝对是不小心。”我着急道。

“好啦”赵雪妍状似不介意地摆了摆手，随即挑开话题道“你，上午有没有课？”

我看了一下手机，上面显示七点半，手机电量还是满的，看来是昨晚雪妍姐帮我连上数据线了。

“没课……”我回答了一声，然后看向她的时候，目光不自觉地往下移，看到赵雪妍清秀如倒扣瓷碗般的雪白双乳，一缕缕青丝随着臻首上下摆动，仿佛吹新了初雪，见到寒梅。

赵雪妍仿佛没看到这失礼的目光一样，继续问我早餐喜欢吃什么，喜欢喝豆浆还是牛奶。

我一时没回过神，脑子里依旧被眼前这幅半裸的美人鱼恍的回不了神，脑子里一直在思考为什么雪妍姐的皮肤能像暖阳照射下的白雪般这么光彩动人，难道真的是因为名字？

“你喜欢喝牛奶？”赵雪妍突然伸手过来捏了捏我的脸，似笑非笑道。

“啊？……是的”我被打断了视线，突然回过神来，不由地忙低下头道。

“你既然没课，不如自己动手，丰衣足食？”

“啊？”我更加懵了，感觉自己没跟上赵雪妍的频道。

眼前的女人缓缓地坐起了身，藏青色的被褥随着动人酮体缓缓垂下，如羊脂白玉，如暖阳下的冰雕雪燕，气质圣洁高贵却又明媚动人，女人丝毫没有半分不适，极其自然地靠近我，喷吐的气息打在我脸上。

“你刚刚不是想动手碰我的吗？”女人伸出双手，搭成一个爱心的框架，对准了我那懵逼的脸似乎在比划大小。

“啊，没有啊，我不造啊”我回过神来，欲哭无泪道。

“哼～”赵雪妍撅起嘴，不满地哼了一声，刚起来的美娇娘似乎脾气挺大，温柔只是表象。

此时女人已经欺身而上，大胆地坐在了我双腿上，赛雪的肌肤，傲人的身段，即便是见多了涩图的我也有被亮瞎的感觉，立体饱满的腰臀平时遮掩在连衣裙中根本看不出来，而此时释放出来的美体更显娇嫩多汁，胸前的乳房仿佛能掐出水似的水蜜桃，而坐在腿上的丰满白臀则像剥了壳的鸡蛋，给我硬挺的肉棒极致的软弹体验。

“昨晚，不是吵着要妈妈给你喝奶吗？怎么，现在怕了？”赵雪妍丝毫不顾及我已经充血代发的小兄弟，浑身上下只穿着诱人的黑色蕾丝内裤压着我诱惑道。

清晨的小伙，哪能经得起这样的挑逗，我直接长身而起，抱着赵雪妍的娇躯就反过身狠狠地压在身下，鸡巴刚硬地挤出内裤，在我的毛腿与赵雪妍的雪白嫩腿间摩擦，肉棒不断地对黑丝蕾丝内裤的刺戮，仿佛要顶破这贵妇的花心一样。

赵雪妍被顶的秀口微张，发出几声动人心魄的娇吟，美眸也朦胧了几分秋雨，瞧我仿佛一瞬间就恨不得化身为强奸犯的模样，女人不由轻咬着红唇，主动伸手褪下我的内裤，探手过去握紧那根火热，缓缓地撸动。

“啊！”我发出野兽般的吼，扭头就狠狠地含住了赵雪妍的半边雪乳，由于力道稍大，上面居然留下了一排牙印。

“呃！”

赵雪妍闷哼一声，雪白的脖颈高高扬起，像一只被掐住脖子的白天鹅，脸上闪过一抹痛苦的神色，可是漂亮的眼眸中却绽放着更加璀璨的神采，仿佛有什么压抑已久的东西即将释放而出。

赵雪妍握着我肉棒的手在颤抖，但她依然温柔地握着，缓缓地上下推动着包皮，露出龟头的时候还会细心地用掌心虎口包裹住。

她眼中闪过许多微光，有释然，有欣喜，还有一丝解脱般的放纵。

事实上这点痛苦对于她封闭的内心而言，丝毫不算什么，她有着坚强的内心，遇见磨难也会微笑面对，凭借着自己的坚持和善良她走到了这一步。

只是，她等的太久了，久到真正面对他时，她依旧感觉像是隔着一层窗户看着他。

她可以保持温柔地面对任何人唯独她自己。

直到看到那晚那个女人对他的毫无掩饰的霸道，她才明白自己还是没有做好面对他的准备。

事实上她从未对自己和解过，日日夜夜都是如此，直到二十年前他出生了，但又离她而去。

她悲伤，她哭恨，甚至无法原谅自己。

现在她需要这个最靠近她内心的人隔着镜面拉她一把，就像是打破这个由温柔善良形成的冰面。

我埋在她雪乳上的头，不由地抬起，仿佛做错事般的孩子看她，而赵雪妍则一直微睁着眼看我，仿佛心有灵犀般，我们俩的眼神对视在一起，她习惯性地对我温柔一笑，像是知道我此刻在想什么，腾出另一只白皙柔软的手，温柔地摸了摸我的头。

不知道为什么，此刻我眼中居然径直流出了眼泪，不是自责，不是悲伤，而是一种仿佛失去很久的东西，终于回到我身边的感觉，当重新拥有才知过往一直空白着什么。

我楞楞地看着她，泪流满面。

从那一刻，我仿佛明白了什么，有什么东西一直隐藏在脑海深处，只有接触到某个人才能打开这把锁。

赵雪妍瞧我哭，脸上的笑意更灿烂了，她低头吻住了我的眼睛，红润的舌头舔上了我呆愣的眼泪，女人虽然也眼角含泪，可是却故作伤感道“小家伙，你是不是也觉得，自己忘记了什么……”

我正要思考这个问题是什么，下身抓住肉棒的小手却猛然紧箍了起来，可是配上马眼散发的粘液，女人掌心的香汗，那感觉却更加让人沉迷这紧致的箍束感，刺激程度一下子提升了好几层。

我抬头看向赵雪妍，却见她调皮地舔了舔自己的红唇，然后伸手抚摸自己胸口上那浅浅快消失的牙印。

“呐，这是你这个不听话的坏宝宝的杰作！”

“现在，妈妈要报复回来啦！”

不待我反应，赵雪妍已经扬起粉红的脖颈咬住了我的唇，火热的程度，比我之前有过之而无不及，而与此同时，我正感觉到自己的鸡巴也被一双粉嫩的小手柔顺且略带霸道的安抚。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

与这间屋子的满园春光不一样，此时另外一处地方却发生着一件肃穆庄严的事情。

H 市是沿海地区，这里港湾众多，贸易发达，国际间的交流合作也比寻常地区更加频繁。

在离Z 大不知多少距离的大学城内，一所由日本人出资建立的大学静静地安居一隅。

校门口的招牌石上方方正正地刻着几个大字——崎月大学。

通俗的校名让人很难注意到这所大学，安静的校园内此时却发生着一件让人匪夷所思的事情。

崎月大学所有在岗的校领导各自领着自己亲近的几位师生，站在一辆黑色的轿车面前，穿着白衬衫的领导颜色肃穆，而站在最后的师生更是一幅毕恭毕敬的模样。

车窗下滑，坐在副驾驶位的那个男人只是抬了抬臂膀，轿车前面的副校长已经赶忙凑上前去听他吩咐。

摇下车窗的人淡淡的开口，用日语和车窗外这个恭敬的像奴仆一样的人交谈，对话形势倒像是审问般的一问一答，三言两语间，男人便得到了自己的答案。

“钥匙呢？”坐在副驾驶上的男人严肃地问，这次他是用中文说的，问出这个问题的时候，男人情不自禁地向后座看去，似乎他也在紧张某个人的脸色。

没多久，这辆尊贵的轿车在两排师生的鞠躬下缓缓地驶向了校区的最深处。

校园两边的樱花树像电影倒带一样后退，在明艳的阳光下散发出美轮美奂的光芒，车上的男人无心欣赏这早已看腻的光景，有些慌乱地朝后排的女人看去，毕恭毕敬道，“主上，已经知晓钟家的并蒂神莲带着武神的残魂活出了第二世”

“我们是否要做出一些应对措施？”

这位手下语气虽然恭敬，可神色间却早已乱了方寸。连一直坐在驾驶位上的司机都不由地看了他一眼。

坐在后座的女人一身白衣，是汉唐的古装款式，与昨天的日本和服不一样，今天她要见一位特殊的人，所以就换成这幅汉代文化元素极浓的衣服。

女人此时正神情淡漠地抚摸着蹭在自己怀里的白狐，闻言并未作答，只是抬头淡淡地看了他一眼，仅此一眼，前座的男人立马感觉如芒在背，满头大汗。

“哈哈，出门在外说了要喊大姐，说了多少次了……”

旁边的司机见状连忙打哈哈圆场，责备弟弟莽撞的同时，也释放出了一片透明的结界。

开车的人名为苍黄，旁边的人是其弟弟苍狗，两人这次出来是要跟随主上前去办一件极其重要的事。

昨天众妖得知武神竟然再度活了过来，他们有的惊恐，有的愤怒，更多的则是想立刻坐在后座的女人没有搭理前面两人，静静地看着窗外，在苍黄两兄弟都在以为没有下文的时候。

才开口道，“先去收回神身”语气平淡，却是命令的语气。

坐在前排的两兄弟对望一眼，眼中皆是震惊之色，他们一伙跟了主上无数岁月，自然知道现在的这副身体不是主上的，却没想到被武神封印了许多年岁的身体还能再活过来？

定了定神，年纪略大的哥哥苍黄在旁边开解道“当年武神虽然成功封印了主上的神身，可自己的胆魄也被我主击碎。”

“纵使世上再有武神！也绝对没有勇气再次对抗主上！”

趴在后座自顾自舔着毛发的白狐也跟着呜咽了一声，似是在表示赞同。

依靠着车窗的女子依旧是波澜不惊的神色，像是对这一切都不感兴趣，她朝着窗外伸出白皙的手掌，随后握拳，再次张开时，一片樱花瓣静静地悬浮在掌心里。

白狐好奇地凑近了闻了闻，弥漫的花香渐渐散开，沁透着怡人的芬芳，仔细看去，这朵花瓣像是一片，可认真看去，又是俩片，最后悬浮不断飘转的花瓣变成四片，像是一对不断扑腾的晶莹蝶翼。

白狐小脑袋瓜上写满了问号，而坐在前面的两兄弟也一脸震惊地看着扑腾在女人手心里的白色蝴蝶。

不待几人仔细看看，女人已经将掌心里的蝴蝶轻轻推出窗外，自然地看着它融入漫天的花雨里。

“武神，……这么多年了……”女人似是怅惘又似是不满。

“这就是你想要告诉本座的答案？…………”

车内一片寂静，没人敢回答，也没人可以回答。

而在赵雪妍居住的那栋云景别墅内，我正惬意地躺在沙发上，整个脑袋枕在赵大美人的玉腿上，柔软的躺着很是舒服。

赵雪妍已经换上了一身休闲靓丽的装扮，天蓝色的针织毛衣搭配珍珠点缀的牛仔裤，活泼可爱，很有青春的气息。

“谁是你妈妈？”赵雪妍俯过身体，让我畅饮她雪乳上甜美的乳汁。如瀑的青丝扫过我的脸颊，洗发水混着乳汁的香气让我脑袋昏昏沉沉。

“钟灵，……呜呜”我名字还没念全，脑袋就被人抓着使劲摇晃，脸贴着白嫩光滑的乳肉，晃悠间，看到明星干妈吃醋的神情。

“哼，不录了，你一点都不配合。”赵雪妍瘪着嘴，一幅不开心的模样，脑袋都偏了过去不看我。

“cut ！”我拿着遥控器对着客厅那的录频设备按下了暂停键，有些哭笑不得。

原来在卧室里的时候，我顺手想给赵雪妍和自己录一个私密视频，然后被浑身赤裸的她狠狠地赶出了卧室。

可赵雪妍再次走出来的时候，已经换成了一幅靓丽女神模样，并且主动提出要和我拍一段日常MV. 看女神满眼都是光芒的样子，女人明显是找到了很感兴趣的事。

赵雪妍提议要记录下她和我订立母子关系后的点点滴滴，录屏中她很看重和我的日常细节，我本想说随便录录就好了，可赵雪妍却是越想越认真，连打扮都特意打扮成一个漂亮且年轻的妈妈的样子。

我心想，这可能是一个女人兼母亲的虚荣心，难道她日后要拿着这种视频在妈妈面前互相攀比？

好在雪妍姐后续的回答打消了我的顾虑，她拉着我的手，眼中水润的波光粼粼，一脸可怜兮兮地说，“以后你待在钟灵菀身边的时间更长，你不在的时候，难道我这个可怜的老母亲还不能看着回忆录度过余生吗？……呜呜”说罢，还像模像样地抹了两滴眼泪，硬是把我整糊涂了，不知道她的真假。

虽然明知道这女人是在作，故意扮惨，可我依然架不住她那小猫般的眼神，忙点头答应了。

然后很日常的母子MV制作就开始了，刚开始画风还很正常，我起床给了赵雪妍一个爱的拥抱，赵雪妍点起脚，吻了吻我的我的脸，然后亲密地给我整理衣角，整理完后再退后一步，上上下下仔细地打量着我。

可能男人和女人的想法，态度不一样，我是抱着差不多就行的态度，而赵雪妍却是在很认真的对待我，对待她的生活。

半晌，突然她又靠近过来，弯下腰帮我松开皮带，一边叮嘱道“皮带别寄这么紧，会不舒服”解开后，她自然而然地把我的上衣往裤子里收，给我调了一个宽松的度。

看着她弯腰收缩皮带的样子，我突然觉得，她不仅会是一个好妈妈，还会是一个贤惠的妻子。

调整好皮带后，赵雪妍又跪坐在我脚下，专注地给我卷起裤脚，把鞋子上松了一边的鞋带重新解开，统统寄成她喜欢的图案，才站起来。

看着她明媚动人的笑脸，我一时间感觉能做的孩子，一定是世间最大的幸运。

我想要过去帮她整理因为弯腰而凌乱的发丝，她却笑着退后了一步，躲开了我的手，并且背负双手笑眯眯地道，“妈妈照顾孩子，天经地理哦，嘻嘻～”

这样美好的早晨，一切都在欢声笑语中度过，可不知是不是拍摄视频让女人解锁出新姿势，哦，不对，是打开新世界的大门。

反正赵雪妍就沉迷录MV无法自拔，进厨房弄早餐要录一个，一起吃蛋挞也要录一个，女人对此乐此不疲。

我连忙打住她，说来日方长，不急于一下子把所有美好的记忆留作纪念，温文尔雅的赵雪妍这才收了手，可还是不甘心地要求我陪她玩最后一个。

这就是我又惹赵雪妍生气的原由。

我有些烦躁地抓了抓头发，可还是得耐心地去哄这个新认的妈，我小心翼翼地上前扶着她肩膀，讨好道，“雪妍姐，叫干妈不也能证明我们的亲密关系吗”

“什么干妈，难听死了，你怎么不叫钟灵菀干妈？”赵雪妍没有拍开我的手，却依旧负气的转过头去。

“这……”我心想，赵雪妍这句话就有点过分了，我妈什么时候招你惹你了，你对她这么不满。

怕这个女人太飘，我舔了舔嘴里甜蜜的乳汁，直接伸过手，把她的头掰了过来，赵雪妍没想到我这么粗鲁地对她，瞪大了眼睛想说些什么，可我直接上前堵住了她的嘴，将嘴里甜甜的液体输送过去。

“呜呜”赵雪妍光洁着小手，像小鹿一般的反抗着，力度不大但也不小地拍打着我的背。

赵雪妍大大的眼睛瞪着我，我吻着她，对着她茫然迷人的眼睛眨了眨，然后伸手按下录屏键，表示我也要录下属于自己的视频。

女人不知道出于什么原因，注意到了这个动作，却眼帘微垂，居然默认了我这个过分的请求。

我直接抄起赵大美人的嫩白美腿，反客为主！将刚认不久的干妈搂在自己怀里，赵雪妍也搂住了我的脖子，闭上美目，和我默契地吻在了一起。

可当我一只手摸上了她雪白软玉的大白兔，赵雪妍搂着我脖子的手微微一紧，转而睁开眼睛，确认我没有撕扯她的衬衫进行更过分的动作后，赵雪妍再度闭上了眼。

香舌缠绕，唾液在彼此之间交换，发生着奇妙的化学反应，赵雪妍似乎接吻经验也不足，吻到一半就睁开眼睛看看我，发现我还能继续交流，就又羞涩地闭上了眼。

只不过两人都是气息悠长之人，到后面赵雪妍睁开的次数越来越少，眼睛中都泛着一圈水光。

我吻着吻着，居然悲催地发现自己的肺活量还没赵雪妍高，本想给她一个教训将她亲瘫软，以前我对付闹腾的小姨就是用这种办法的，现在难道我要败了吗？

我睁开眼睛看着怀中的美人那害羞但没想停止的眼神，我灵机一动，对着赵雪妍眨了眨眼，在后者疑惑的眼神中，握着她雪乳的手轻轻一捏粉色的樱红，后者就立马像遭受电击般，好看的鼻梁微微鑫动，发出柔媚的鼻音来，闷哼着张开小口，眼神涣散地像撞到树桩昏死过去的小白兔。

我哈哈一笑，松开了赵雪妍的小口，在后者涣散的眼神中，缓缓起身，就在刚才我发现赵大美女的敏感区域，只要轻掐小白兔的耳朵，身下的这具美丽酮体就会瘫软无力。

我将她放好在沙发上，让赵雪妍更舒服地躺着，伸手互搓，摩擦出些许灼热后才按在赵雪妍的小腹处，上下抚摸，帮助她平复呼吸。

对于能将万人迷恋的赵雪妍弄成这个样子，我心里还是挺享受的。

片刻后，赵雪妍轻吐一口气，头歪了歪，眼睛瞟向我这边，用小巧的脚丫踢了踢我，道“你是不是想起什么了……武神”

女人眼睛亮晶晶地，在说到最后两个字了的时候，刻意控制了语气语速，我一时居然不确定她说的是啥。

我绕绕头不确定道。“额，有一点，……”

赵雪妍眼中闪过一抹希冀，认真地盯着我的眼睛，注意我的一举一动，当她察觉到我温热的手掌在抚慰她的小肚子时，她那好看的眼睛眯成月牙儿，整个人也不由自主地舒展腰肢，像一只跳跃在山间的白鹿，将完美的腹部曲线展露出来。

“呵……”女人轻吐一口气，整个人都放松了下来，神态间自然而然地露出妇人的慵懒。

我看着赵雪妍百媚横生的诱惑形态，忍不住凑上她颈间在轻吻了一下，惹得后者娇嗔连连。

“快说！你想起了什么”赵雪妍捏了捏我的脸，坐起身来，一头灵动的黑发也披散在胸前，让整个人散发出母性的气质。

“我想起了，……在我出生时，第一眼见到的，是一个漂亮的大姐姐，后面听爷爷和小姑说，是她们请的奶妈！那个姐姐就是雪妍姐你吧！”我兴奋地捏了捏雪妍姐的小手说道。

“奶？奶妈！”赵雪妍喃喃自语道，随即玉手紧握，眼神里也有一闪而过的凶光，漂亮的美眸都染上了一层殷红，仿佛择人而噬的母豹。

我没有注意到这一切，而是忍不住整个人都扑在了她的身上，映照在MV里，就像是我压倒了赵大明星一样。

我拢了拢赵雪妍分开的衣襟，虽然身体高大，可此时的我却像一只没有断奶的小奶狗扑在大胸美人身上，紧贴着她硕果累累的雪乳。

“谢谢你……”我轻声说道。

我缓慢地将脑袋贴在了她的心口上，伸手揽住了她的背“我好像，……终于尝到了妈妈的味道了。”

赵雪妍红光一闪，眼眸又恢复正常，有些吃惊道，“他们，一直给那时候的你吃奶粉？！”

我有些可怜兮兮地点头，补充道“妈妈，妈妈她没有奶给我吃好像……”

“岂有此理！可恶，我当时明明……”赵雪妍气的用粉拳狠狠敲着沙发，小嘴都嘟地老高，撑着手上半身就要起来的样子，吓得我连忙拦住了她。

不知道为什么，赵雪妍此刻踢蹬着笔直的天蓝色的牛仔裤，双手挥舞，衣襟半露的样子很可爱，我差一点忍不住笑出声来。

连忙打住，虽然不清楚她为什么这么生气的样子，可为免她记恨妈妈，我连忙向她解释清楚其中的原因。

那个时候的妈妈还年轻靓丽，心气极高，虽然对我突然加入进这个大家庭表现出不适应，可还是在努力着去试着接受我的存在，自然不想让我给请来的奶妈保姆喂养。

既然是打印上她的标签的东西，自然不允许别人来碰，请来的奶妈也不行，这可把当时比较关心我的外婆给气坏了，老一辈人自然信不过进口的高档奶粉，坚持用人乳喂养，可自己膝下的一对姐妹花哪里能有这东西？

所幸我之后在小姨和妈妈的细心照料下，健康成长。

一念及此，我好奇地问道，“雪妍姐……雪妍妈妈，您这体质？难道以前生过小孩？”老实讲，以我的认知，我居然一时半会想不通其中的原因。

赵雪妍眼睛滴溜溜地转了转，并未回答我的问题，而是继续盯着我的眼睛问道，“你就记起了这些吗？”

我摸了摸鼻子，不好意思道，“小时候的事情，哪能都记得。”

赵雪妍听到我的回答，眼中略有失望，可很快又被柔情替代，她笑吟吟地主动伸手捏了捏我的鼻子，道“想不到就不要想，万事有妈妈在身边呢”

被她一捏，我情不自禁地闭上了眼睛，心里却十分吐槽，赵雪妍自从被我认作干妈之后，行为就越来越放肆了，似乎干妈在她这里就是妈妈，她理所应当地使用妈妈该有的权利和义务。

我拍开了她继续作怪的小手，不满地道，“你还没回答我的问题呢”

赵雪妍的小手被我拍开也不恼，转而起身当着我的面扣上了胸前的纽扣，一边扣还一边打着哈欠道，“那妈妈的乖宝宝，你希望妈妈生过其他小孩吗？”

“当然不希望，可我不希望有用吗？”我有些憋屈地道。

通过概率推算，雪妍姐应该是有别的孩子吧，不然那新鲜可口的乳汁怎么来的，难道最近一年媒体报道的……。

有宝宝才会有乳汁，照此推算，那……算了还是让我大脑瘫痪吧！

瞧见我郁闷至极的神情，赵雪妍才笑呵呵地弯下腰看着我，语气开心道“小家伙，这就吃醋了？”

我张了张嘴，不服气地道，“没有”语气斩钉截铁的样子。

赵雪妍再贴近了一点，一缕青丝已经打在了我的脸上，她笑眯眯地像一个喜欢捉弄孩子的妈妈，语气诱惑道“真的没？”

“没有！”这次回答我声音大了些，可脸上的表情却在明明白白地告诉眼前的人，我说谎了。

我很想安慰自己，现实就是如此，完美的人遇见你的时候她已经不完美了。

你能做的只有接受和包容。

瞧见我吃瘪的样子，赵雪妍勾了勾嘴角，突然把我的手按在她的心口道，“怎么办，本姑娘也吃醋了，吃了另外一个女人十八年的醋”

“啊？！……”我呆愣楞的样子，满眼都是疑惑。

“啊什么啊，傻小子，本姑娘就你一个宝宝行了吧”赵雪妍解气似的揪着我的脸蛋往两边扯，眼中却带着柔和的笑意。

“别扯！我……呜……不是……小孩了……”

在一片青草蔓延的湿地公园内，有一辆黑色的轿车缓缓地停靠在寂静的小道旁边，这里人烟稀少，空气清新混杂着一股水草的泥香。

绚丽的光景给这泊湖水镶上了一层金编，可仔细看去湖水幽黑如渊，与其说是湖，不如说是一口巨大的深泉更合适。

泉眼的水汽较大，一眼望去，上空弥漫着散不去的水雾，就好像漆黑的眼瞳中略过一层魅影，在阳光的透射下，散发出五彩斑斓的光泽，湖内时不时有一两条青鱼跃出水面，荡漾起一圈圈浪花。

这是一个美丽与诡异，神圣与堕落并存的地方！

苍狗随意地走出车外，远远地朝泉眼望了一眼，便立刻感觉满眼冒星，头晕脑胀找不着北，直接在地上来了一个狗啃泥。

小白狐丝毫没有心理障碍地从他头上一跃而过，欢快地在草地里打着滚，似乎跟到了家里一般。

上一次他来这个地方还是清朝时期，地质面貌虽然没有发生多大变化，但水域已经缩小了很多，苍黄上前扶起他，随后独自一人走上前去，把路碑旁边的一块禁止下河的警示牌，重新挂在树枝上。

“主上，平时我们有派人将这一块区域严加看守，确保它不会暴露在普通人的视野当中。”苍黄沉稳地对跟在身后的女人说道。

女人点点头，并不作答，只是一直静静地望着那口深泉，她好似毫不受影响一般，漆黑的眼眸中闪动着和泉眼一样的深邃。

苍狗晃晃悠悠地站了起来，特意偏着头视线不和泉水接触，一步一步地走到了他们身边，取出了从校长那边得来的“钥匙”。

钥匙是一块悬浮着的发光的玉坠，苍黄啧了一声，直接接过他手里的物事，往水里一抛，玉坠入水却并不下沉，宛如浮标一样浮在水面，而水下的光景却大变样！

直径二十多米的泉眼底下，静静地盘卧着一只巨大的生物，凝目望去像是一只狐狸，通体雪白的皮毛，脑袋枕在前腿上，像人趴睡一般，三角形的狐狸耳朵，眼瞳里是血的深红，巨大的九条尾巴剐蹭着岩壁，发出沙沙的声音，半开半合的眼瞳发着幽幽的红光，既像是深海的巨兽，又像安静沉睡的祥瑞，给人一种说不出的诡异感。

仿佛是察觉到有熟悉的东西靠近，狐狸的脑袋微微抬起，妖媚的眼瞳透过水流直直地看向岸上的众人，一股磅礴的威压席卷而来。

苍黄苍狗两兄弟被震地伏地下跪，小狐狸也双腿颤抖地躲在女人的身后，前爪扒拉着女人的裙摆。

周围的草木像被大火炙烤般，迅速地枯萎，嫩绿的灌木丛像被沙砾侵蚀般变的泛黄，阵阵疾风吹过，便只剩下光秃秃的荆棘。

一直沉默的女人突然抬起手臂，阻断了这力量的传导，她慢慢闭上眼睛似是在感受着什么，而卷起的落叶碎屑则被无形的屏障阻隔，飞过这三人的上方向无边的天际掠过。

深泉里的鱼群也受到了惊吓，纷纷四散游开，水下的场景纤毫毕现地展示在所有人眼前。

苍黄和苍狗两人对视一眼，心中皆是一片震惊，他们刚刚在那一刹那居然感受到了时间的力量！

妖族一族一直信奉妖皇姬神月，而她正是当之无愧的空间王者，她的信徒由于信仰，也能动用她能力的百分之一，因此妖族凭借这个可以在和平年代做一些很方便的事情而不惊扰普通人，在乱世也能有一份自保的能力。

而刚刚封印我主的那股力量却是这个星球最罕见且根本不可掌握的属性——时间！

苍黄和苍狗两兄弟还在麻木着，而妖皇姬神月已经睁开了眼睛，她并没有感觉到多么讶异，黑白分明的动人眼眸已经看向湖底。

她的身体被时间所封印，而她又何尝不是在适应着时间？

湖里的巨大雪白狐狸正被一柄长枪贯穿，九条狐尾死死缠绕在那刻满纹路的巨大长枪上，可它就像石柱一样将九尾狐狸牢牢定死在那，丝毫动弹不得。

在水中浸泡了数千年的长枪依旧褶褶生辉，远远望去巨大枪身上的古老纹路像水银一般飞泄着，摄人心魄的光芒充分显示了时间的强度。

似是察觉到敌人的靠近，刺入地面的枪尖阵阵颤抖，强大的力量穿到枪杆上，在泉中翻起一波波浪花，白尾震落，簌簌做响的韵律似是在吟唱古老的神话，又像在哀婉英雄的逝去。

姬神月冷艳地一笑，越靠近白狐腰身，她越有一种本能被释放的冲动，她取出一个装满鲜血的瓷瓶，然后狠狠捏碎，嘴里放声道，“姬灵溪，你感觉出来了吗？这身具有武神神魂的血？”

一身白衣，纤腰素裹的窈窕女人肆意让手里的鲜血染红了她身上的衣裙，染红了这湖面。

苍黄苍狗两兄弟楞楞地看着他们两个藏匿空间从医院里偷取出的献血样板，就这样被主上浪费了。

“你不是不相信武神会死吗？现在这熟悉的灵魂波动你不会不熟悉吧”女人将鲜红的血液随手涂抹在巨大的枪身上，像是羞辱亦是一种报复。

巨大的枪杆不断颤抖，像是有灵一般，表达出人类的愤怒。

姬神月像是一道模糊的影子，不断踏水而行，水里的涟漪很容易就打乱了她绝美的镜像。

可她终究是靠近了妖身九尾白狐。

水里的世界，紊乱的水流并没有打湿她的衣服，姬神月的周身如同自成一个世界，长枪感觉到了恶毒女人的挑衅，震动的更加剧烈，隐隐散发着灼热的光辉，炽热的温度影响到了盘卧的九尾白狐，它忍不住抬起头，发出一声痛苦的斯鸣。

缠绕上枪身的狐尾也立刻瑟缩起来，光滑的皮毛烫出阵阵白烟，清澈见底的湖水泛出一股股气泡，水底的小鱼小虾仿佛世界末日般纷纷浮上水面。

姬神月秀发凌乱地来到神枪面前，握拳狠狠地砸向它，秀拳上附着着深紫色的烈焰，与枪身相比，她渺小的就像一只蚂蚁。

可每一拳砸下去，枪上的流纹光芒就会暗淡一些。

女人只是不停地砸着，好像有无边的怒火要发泄。

神枪簌簌颤抖，忽然发出一声清纯的低鸣，原本沸腾的湖水忽然像被一股巨大的吸力抽干，透明的水柱升上高空，形成壮丽的水龙卷。

泉水高速旋转围绕一枪一人形成一个沙漏般的漩涡，神枪停止了颤抖，枪尖一点绿芒闪过，整个巨大的神枪缩小变成了一柄寻常大小的神兵利器。

一道淡青色的玲玲虚影从水柱中走出，轻轻抓住了颤抖的枪身，她形态修长，腰臀丰娆，一手握枪步履迈动间，已经有着不输妖皇的气势。

两张相似的绝美面容，彼此对视，她眼神倔强地看着对面的姬神月。

“肯出来了？”姬神月毫不留情地哂笑道。

“出来杀你！”同样是充满恨意的眼神。

“呵，这些年来，让本座好找啊，姬灵溪……”妖皇对这个固执的妹妹，很想多挫败她锐气。

虚影不想回话，一指点向白狐，时间的力量发动，妖身的气机表面浮现出点点星光，穴位之间如同星河阵法将所有力量封锁在其中。

封印她的妖身千年，直到再也隐藏不住气机，被人发现，她觉得拖延了这么久也该有个结局了，只是她想再撑到他觉醒，以完整的形态再见他一面。

只是现在来看，这也只会是一个奢望。

两人静静地悬浮在空中，气机交锋间，时间与空间的碰撞，姬神月看着眼前神光氨氖的少女，一时间竟有些晃神。

如果不是早已知晓，谁也不会知道这是一个被埋葬几千年的枪灵？

韶华易逝，红颜易老？

修仙者也很难抵抗住时间与空间的双重侵蚀。

可掌握时间之力的她，却依旧年轻如初，仿佛从画卷里走出的绝世女武神。

“哈哈，武神何德何能，竟然让我妹妹为他做出如此牺牲！”

“连最后败露，也是因为人身的靠近？”

妖皇凝视着她，终于似愤恨似不解地问了一句。

“要你管！”英姿飒爽的少女娇斥一句，提着神枪便刺了过去，红色的枪缨发出一声清脆的龙吟，神枪仿佛重新回到了巅峰时期的主人手里一般，轻吟一声迅疾地刺到了姬神月的眼前。

看着近在咫尺的枪尖，闪烁着比白昼还刺眼的光芒，姬神月回过神来，轻蔑一笑，不闪不避，握拳击出。

时间与空间的较量从来都不是在比试，而是在决生死。

湖面一声爆响响起，青色的倩影被枪尾反向动穿，打出一道沟壑，死死地定在湖底，湖水受空间之力的挤压形成一道道布满荆棘的棱形倒刺，将一人一枪缠绕在其中，刺入魂体。

青色的光影拔出倒刺的长枪，来了一个横扫，瞬间清除掉冰楞，刚挺直腰身准备站起来，可忽然又痛苦地弯下了腰去，她顺着冰棱的方向看，发现这些长长的冰状荆棘像血管一样，将她的灵魂和白狐连接在一起。

察觉出不对劲的她，刚想握枪继续横扫，突然发现自己身体同样也浮现出星星点点的阵法，紫色的光焰在魂体中各个地方排列，提枪的手臂渐渐使不出魂力。

远处传来姬神月清冷的声音，“你封印妖身千年熟悉了妖族的软肋，轻易封印它”

“我又怎么不能通过它熟悉你？”

姬神月缓缓地朝她走去，越来越多的冰棱从地面穿地而起，刺入她的魂体，意识越来越迟钝，腰背也因为麻痹而渐渐弯了下去，挥舞银枪的手臂越来越迟钝，最终她忍不住将枪插入地面，娇喝一声，“破军！”时间的力量如寒流般破碎眼前的所有冰棱锥刺。

水流，草地，青鱼都将化为破灭。

这一击使出后，姬神月不得不出力瓦解，否则岸边以及一直在封锁空间的苍氏兄弟就会人间蒸发了。

一枚时间的玫瑰随着时间洪流冲向虚无，它散发着瑰丽的色彩，美丽而又脆弱，但寄存着枪灵最后的心愿。

她希望人身的那位，能实现妖身的自己没有做成的事。

她咳出一口血，看着它变成光焰，再变成虚无，仿佛不久的自己。

“没等到师兄，咳……真的好可惜……”她扶着长枪努力保持不倒，但眼角却感觉到滋润。

精神恍惚间，她忽然回想到了过去，那是她参悟了时间的奥义，也渴望再来一次的回忆……

那个闻鸡起舞的少年，那个白天会偷偷偷师叔鸡腿分给她的师兄，和那个夜间会偷偷帮自己掖被角的暖男师兄。

转眼间她们都已不再是少年，回忆渐渐模糊，数千年来她只能靠回忆来证明自己还存在，可如今连回忆也要随着这一切化为虚无？

她有些理解当时师哥所面临的处境了。姬灵溪看着慢慢朝她走来的姬神月，咬牙再次抓起长枪，枪尖泛着皎洁的月华，奋力朝她掷去。

“哼，冥顽不灵～”走来的女王朝她的地方一指。

长枪穿过无数个冰面后，插在她面前的雪地里，她终究是不够力量和她拼，在力气耗尽的一刹那，无数冰棱倒刺再次凭空出现穿进她的魂体里，这一次，她居然感觉到了一丝痛意。

没有了武神的长枪，她仿佛失去了力量的支撑，整个人再也维持不住挺拔的站姿，忍不住要跌坐在地上。

“那个谈笑间骑着白马带她闯荡山河，阅尽人间风光的年轻武神还在吗？”

她半跪着喃喃自语道。

这个空间温暖与寒冷互相侵蚀，蒸腾的水汽间，金色的阳光照射在竖立的长枪上，斜拉出窄窄的影子。

姬神月如凌波仙子踏空而来，站在她的面前，伸手抓住龙吟声不断的照神枪。

“你的武神早就死了”女人双手持枪，冷冷地一字一顿道，仿佛要在死前摧毁她的信仰。

她缓缓地提起不断挣扎的神枪，正欲挺枪立刺，忽然脸色一变，扭头看向岸边的方向。

跪坐在地上的姬灵溪也扭过头去看向那边，她感觉到了熟悉的气息。

只见苍黄苍狗俩兄弟被一根金色的捆仙绳绑在了一起，绳子上散发着灼热的光芒，使得两人不敢乱动，弟弟苍狗更是脸都打肿了，被下了定身咒一般动弹不得，而手持金色的打王金鞭的官鸿影正蹲在草地上，好奇地拉扯着白狐的两个耳朵。

“做一个交易怎么样？”官鸿影捏了捏嘶牙欲凶她的白狐的耳朵，在后者抬头欲咬的时候，避开了手指。

姬神月丢下手里的神枪，再度恢复古井无波的神色，平淡道，“你还不够资格”

“上官师……”姬灵溪刚想开口，就被官鸿影用眼神制止了。

“我确实不够，可武神够”官鸿影收起神鞭，背负双手，语气温和地道。

在所有人睁大眼睛的时候，继续不急不缓地补充道，“被并蒂神莲滋养的武神，灵魂不在脆弱，他很有机会到达那个层次，实现妖主的夙愿”

姬神月并不买账，针锋相对道“如果那家伙到达不了呢？”身为妖族首领，怎么可能为一个空头支票所忽悠。

官鸿影摊了摊手，“百年之内那家伙达到不了，武神和灵溪可任凭妖主处置，我决不阻拦”

姬灵溪睁大了美眸，完全不懂这两位在说什么，而妖主大人确实已经等待太久了，甚至为了完成这个夙愿，她愿意先把前世恩怨放一放。

正当姬神月想要好好考虑一番的时候，苍狗居然摆脱了限制，一蹦一跳大声道，“主上！她在忽悠你，一百年都够……呜呜！”

官鸿影一个剑指，苍狗瞬间说不出话来了，感觉自己的舌头处使劲飙血，妖族受这点伤自然是小事，可他还是愤恨地用眼神骂她。

姬神月眼睛盯着官鸿影，不容置疑的语气，一字一顿道，“十年，如果那家伙参悟不出什么，我不介意立刻送他入轮回！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 挚爱
────────────────────────────────────────

“啊嚏！……”刚准备收拾课本走人的我，忍不住背脊发凉打了一个喷嚏。

“怎么了？”旁边同样在整理电脑包的陈青渔看到我这样，不由关心道。

我摇摇头，带上了口罩，心想难道我昨晚睡觉不小心着凉了？

不然总不可能是谁在想我吧，早晨和赵雪妍腻歪了一阵，还是被她给催促着去上课去了。

窗外阳光正好，我忍不住站起身来，上前推开了窗户，抽了抽鼻子呼吸一些桂花的香气。

刚想伸一伸懒腰，突然看到一只由白光组成的蝴蝶，朝这里飞来。

像灵动的流云，像纷飞的落英。我擦了擦眼，正想仔细看看，它已从我掌心穿过，如白驹过隙，根本抓不住，辩不清。

“白色蝴蝶？”我摇了摇头，怀疑自己没睡醒。

不由地转头问向陈青渔，“班长大人，你刚才看到一只蝴蝶……从我身边穿过吗？”

陈青鱼本来正拿出随身携带的小镜子对着自己那粉粉嫩嫩的脸蛋照着的，听我这么一说，连忙兴奋地收起镜子，“哪里，快说！钟子轶”

我看了看她四周，确定啥都没有之后，只能实话实说道，“在你的仲夏夜之梦里”

“哼～大骗子，无聊～”班长大人气地鼓起了包子脸，一脸可爱惹人的模样。

让我忍不住想伸手过去锉俩下，但考虑到后面会惹这小姑娘发飙，我还是选择了停手。

陈青渔今天打扮的颇为优雅含蓄，乌黑的秀发扎成可爱的丸子头，盘在脑后，白色的宽松衬衣搭配着深棕色的高腰中短裤，上身纤腰合度，下半身只露出膝盖偏上一点的白皙腿肉，匀称的小腿被黑色加绒的中筒袜包裹着，一直延伸到黑皮鞋内，在阳光的映衬下，反射着青春的光泽，很是吸引眼球。

“下午只上半天的课，你后面又准备泡在图书馆里？”我打趣地看向她。

“别小看我，本姑娘可不是死读书的”陈青渔可爱地皱了皱琼鼻，不满道。

我继续坐下来，打开微信的朋友圈，无聊地向上翻着，然后划到了一个视频下方，点进去。

里面正常地插播着新酒店开张的视频，我好奇地看着上面的文字，有些兴趣盎然道，“班长，你们家新开了一家酒店？”

陈青渔点头，傲娇道，“当然，怎么样？钟少有没有兴趣来我家小店光临？”

我划着页面，看着上面一张张让人味蕾大动的招牌菜，我兴奋地点了点头。

“阿姨做的招牌菜，让人至今都回味无穷！”

陈青渔看我立刻被吸引过去的模样，漂亮的眼眸中闪过一丝狡黠，故作为难道“唉，可惜人家店小人手不足，资金也紧缺，小店正是急需宣传的开业期……”

话到此，陈青渔双手将书本合上抱在胸前，就这样静静地看着我。

“呃……”我摸了摸鼻子，看着班长大人一幅你你不主动接话就友尽的模样，试探道，“班长大人，您不会是想要我过去帮您发传单？”

陈青渔满意地点了点头，开心道“没有发过传单的大学生活，是不完美的”

我苦恼地抓了抓头发，“可你家上家店也是我去帮忙发的”

“哼～那钟少爷你每次抄小女子的作业～”

“别，我去，还不行吗？”我连忙答应。

“嘻嘻”

陈青渔开心地笑着，像一只获胜的小孔雀，在柔和的阳光下，粉嫩的脸蛋上尽显娇媚之色，我看着一时间竟然有些走神。

陈青渔被我痴痴的目光看得有些害羞，更多的是满意，抱书的手忸怩了一下，便锤了我的胳膊一下，娇嗔道，“色狼！看什么呢？”

我转过头去，心里暗自嘀咕道，“难道又发育了？”

陈青渔并没有显得有多生气，两人的尴尬也一晃而逝，毕竟青梅竹马一起长大，两人之间什么糗事没有发生过。

陈青渔主动站起来，晃了晃手里的小包，我会意连忙站起来，接过她的包，真奇怪，女人的小包都是小巧玲珑型的，要我一个大男人背在身后，我肯定得无语死，只能挂在胸前。

下午没有课，加入的学校组织这个期间也没有什么太重要的活动，所以我和陈青渔俩人便像高中的时候一样，一起走出校园里。

我一步一驰地走在前面，陈青渔便出声向我抱怨道，走慢一点。

我放缓速度，她便晃着穿着黑丝中筒袜的小美腿跑到我面前，背着双手，浅笑着说起以前的生活，有高中如何如何，大学了又有什么不同。

还恶作剧地说，她故意改动了给我期末冲刺用的笔记里的数据，故意让我背错题，没想到我一点都没有发现。

我闻言，大怒，我说“怎么有几道题算来算去，答案一直对不上，原来是你这心机婊在坑害于我”

说着，便准备伸手打她屁股，吓得陈青渔，连忙双手捂着屁股，辩解道，“谁让你上公共课和别的女生眉来眼去的，影响我学习”

“我那就一回好吧，而且还是学姐主动靠上来的”

“那我不管，反正我记着了……你不能打我屁股，不然我就告诉钟阿姨”陈青渔背靠一颗大树，虽然在警告我，嘴角却露出得意的微笑。

我和她之间终究是不能像小时候那样肆无忌惮地打闹，便报复地怼了一句“小肚鸡肠的女人”

“哼，不劳而获的男人”陈青渔同样是傲娇地挑衅回去。

在树叶婆娑的沙沙声里，风吹过树上树下的一片片落叶，阳光透过细碎的枝叶间隙照在女孩的脖颈上，在我和陈青渔都注意不到的地方，隐约有一抹淡淡的蝴蝶光影附在她雪白的后脖颈上，扇动着雪白的翅膀，其上有玫瑰花样的图案，晃若幻影，明灭不见。

和班长大人吃过中饭，我们两个相约下午两点钟一起从校门口出发去她妈妈那新开的饭店的小吃街帮忙。

由于时间还早，陈青渔则建议一起去图书馆午休，我想想图书馆那安静的氛围以及一些情侣聚在一起你侬我侬，立马果断地摇摇头。

开玩笑，刚吃饱饭就要我上去吃狗粮？要吃你去吃，我果断地摇摇头拒绝。

陈青渔看我头摇得和拨浪鼓一样，有些怨怼的小眼神看着我。

“你是越来越不喜欢学习了”班长大人趁机训斥我。

我则笑眯眯地从她的小包里掏出一本书，说“别黑我，我只是不喜欢图书馆那样的氛围而已，平时还是很注重学习的”

陈青渔看着我拿出她平时最爱看的那本图书，眼中欣喜一闪而过，可还是不服气地嘟着小嘴道，“下次本姑娘邀请你，你还拒绝，就休想期末考的时候还让我帮你补习！”

看着眼前娇俏可爱的人儿，做出一副威胁的小眼神，我立马配合地点点头，表示记住了。

后者则装模作样地轻哼一声，拿过包扭头就小跑进图书馆里了。

“笨蛋！”女孩扭头地刹那，似乎低不可闻地嘟囔了一句。

我楞楞地拿着那本老人与海的图书，手抚过它质朴的封面，眼睛里闪过一抹微光。

在原地低不可闻地叹息了一声，我立刻调整了心态，拿着那本书，朝足球场走去。

看手机上的天气预报说，下午受强对流天气影响，会有一波降雨，也不知道真的假的，但最近异常天气是越来越频繁了。

躺在足球场上的草坪里，我放松地伸直了懒腰，阳光并不刺眼，反而照得人暖洋洋的，我闭目养神，不大一会便有睡意，只能将书本枕在脑袋上，打算睡上半个小时。

突然手机里弹出一道消息窗口，我眯了眯眼，扭过头去，伸手调高手机的亮度，才发现是小姨发来的信息。

“小老公，你在哪里？”还附带了一个狡黠的微笑。

我笑了笑，打字过去，“哪里小了，信不信我打你”顿了顿，又回了一句，“我在学校的足球场上”

小姨回复地很快，看起来心情愉快，隔着手机屏幕都能感觉到对方脸上的笑意。

“你是本小姐的御用小男友，我喊你小老公，你有意见？”

我一听，佯装生气地发了一个敲头的表情过去，并表示晚上再收拾收拾你。

小姨没有立刻回我，而是过了一会儿，突然发来了一张照片，照片上的建筑是我们学校图书馆的样貌。

并在底下附字，小老公有本事现在就来呀！

我在这里！

我撇撇嘴，冷笑一声，打字过去，“上次你还发了一个奶茶店的图片，你咋不在奶茶店里呢”

“就为了自己下班能在同事面前喝到冰凉的杨枝甘露！”

小姨发了一个害羞地表情，“呀，人家都说了这是为了打发追求者嘛，难道你忍心小姨被别的坏男人追求？”

和小姨打情骂俏了俩句，她那边突然有事，便结束了和我的对话，我一时也没多想，便起身来到观众席那静静地刷着手机浏览信息。

坐在观众席上，此刻草坪场地内寂静无声，只有微风拂过的寂静，我沐浴着阳光，就算不午休，也感觉没多少困意。

来Z 市上大学，我有用心观察过这里的风土人情，这段时间也渐渐喜欢上了这里的人和事。

在某头条上刷到了妈妈参加座谈会的身影，女人一身女式黑西装，秀发高高盘着，画着淡妆和黑色的眼影，眼神冰冷镇定，从容地与各个企业的掌门人攀谈，一举一动间气质天成，就算偶尔冷艳一笑，也只会让人感叹冰莲的魅力，而不会生出亵渎的心思。

老实讲，看到这幅画面，我的内心是心疼的，在公众面前妈妈是敢于直面风雪，干练果断，遇事坚强的女强人模样。

可只有我和小姨才知道她内心的柔弱，在外是冰冷端庄的雪莲，在家里却是一个傲娇水润的大姐姐，眼神虽然依旧带有冷意，可却是一头会咬人的小母豹，从容不迫和端庄有度那是做给外人看的。

如果以后，我有机会成为大佬，那我肯定天天让妈妈在家做我的小女人，嗯，那这种情况，我应该会被妈妈这头小母猫挠死的吧。

这样想着脑子里突然多出许多天马行空，和有颜色的画面，我赶忙摇摇头，嘴里默念，我不是母控，我并不变态。

念着念着，我尴尬地发现，中间的铁棒不仅没有软下来，反而更硬了。

只得闭上眼睛，靠在背倚上默念一位道家群友的清心咒。

此时，我丝毫没有注意到身后的动静，也没发现偌大的会场突然多出了一个人。

一缕香风飘过，我闻到一股熟悉的香水味，正要睁开眼来，突然一双手从背后遮住了我的眼睛。

“噔噔噔！猜猜我是谁！”一个女人从后面贴近了我，像黄鹂鸟般的好听声音悠扬地传入我耳中。

我摸上了她的小手，却没有掰开，而是头往后仰贴在她的小腹处，笑道“你是我的小姨”

一身英伦风打扮的小姨俏生生地站在我的身后，长发飘飘倾洒在肩膀两侧，上半身是柠檬黄的小西装套装，内搭白色的衬衫和细长的黑色领带，简短的衣袖让她露出雪白藕臂，给人以一种小女生的甜美，下身套着嫩黄的百褶短裙，遮盖了膝盖以上的白嫩肌肤。

整个人躲在我身后，像一个喜欢捉弄学弟的学姐，可甜美的笑容，潇洒的气质又让她像刚从舞台上走下来的爱豆，自信而充满活力，拥有着让人心情绽放的魅力。

听到我的回答，小姨黑夜般的眼眸滴溜溜地转了转，依旧不肯松手，而是选择再次靠近我像只动人的小精灵般咬了我的耳朵一下，娇笑道，“回答错咯，再给你一次机会”

“嗯？”

我楞了楞，突然想起之前手机上的对话，忙改口道，“你是我的小姨，我的女朋友！”

“要一直记住喔……”小姨满意地朝我耳边呵出一口气，随即松开了遮着我眼睛的手。

“小姨，你怎么来了？”我疑惑地看着这个比我还像大学生的靓丽女人坐在了我旁边。

“来这里还书，顺便还要帮一个老同学一个忙”小姨并拢好裙子后，微笑地回道。

从我的角度看过去，发现她还提了一个手袋，里面装了两杯奶茶。

我更加吃惊，问道，“小姨，你刚刚去买了奶茶？”

刚刚在微信上，我只是随口抱怨的，压根没有把这些放在心上，没想到只是随口一句小姨居然会为我去奶茶店排队买杨枝甘露。

“哼～这还不是为了平息我的小老公的怒火？”

青春明媚的女人叉腰故作娇媚状，刺激得我直接伸手搂住了她的小蛮腰，脸朝着小姨的脸蛋就这样吻了过去。

叉腰的小姨没想到我会这么大胆，明明只想在我面前展示一番，顺便杀杀校园里其余“残花败柳”的锐气，她在图书馆里碰到了陈青渔，这个我的同班班长兼青梅竹马，所以才一时兴起想说些胡话勾引勾引我，没想到我会这么大胆就要在校园里亲吻她这个全市有名的公众人物。

钟灵薇睫毛颤了颤，洁白如玉的小手抓了抓我衣领，最终还是缓缓闭上了眼。

我想亲小姨自然会注意周围有没有人，好在现在是午休时间，校园里本就人烟稀少，压根不会有人注意到我这里。

看着刚刚还一副狐媚子脸的小姨，此刻却害羞的像一个不敢睁眼的小兽，我心里大为满足，跨下的肉棒直挺挺地竖着。

看着眼睫轻轻颤抖的小姨，我再也掩藏不住心里的柔情，另一只手直接抄起小姨并拢的双腿，将她整个人都纳入怀中，好好疼惜。

钟灵薇察觉到了我的举动，睁开眼眸，惊呼了一声，可我在她喊出声的时刻，便低头含住了她的红唇。

佳人如好酒，值得人好好品尝，我抚摸着小姨水润欣长的秀腿，一边安抚着她，一边热情地拥吻。

有哪个少年能在最青春活力的阶段碰到值得你守护珍惜一辈子的人儿？

我的热情掺杂着毫不掩饰的霸道，我强硬地抚摸着小姨的白腿儿，同时肉棒也隔着裤子狠狠地顶弄在她的百褶裙上。

此时的小姨像极了被人欺负的仙子儿，但这只是表象。

我高大威猛的身板很好地挡住了来自各方的视线，就算有人经过，也只会以为是校园里亲热的小情侣。

果不其然，小姨只是蹦跶了两下粉腿，秀手在我后背上羞恼地锤了几下，便假装抵抗不了任我施为了。

小姨的小腿是极嫩滑的，小姨的红唇也是极香甜的，掺杂着一丝奶油的甜味，或许她在找到我之前买了一些奶油甜糕。

我细细地吻着，舌头调皮地滑过她银牙间，想尝尝她的奶油味。

“嘤～”小姨鼻间发出一抹诱人的鼻音，银牙也轻轻咬了我乱动的舌头一下。

我睁开眼，看到怀里的小姨水润的眼眸中划过气恼的神色，我越发觉得好玩，主动闭上眼，舌头舔的更细了。

“呀～”

小姨再次受不了地低吟一声，却又舍不得咬我，只能握拳埋怨地敲打我的背，来发泄那一时无法排解的酸麻。

或许是小姨也有些享受这难耐的滋味，青涩的酸甜在我们两个之间蔓延，小姨只是一开始不适应，但等到后面放开了之后，她却主动地揽住了我的脖子，雪白的天鹅颈微微仰起，像是想碰却又不敢采摘的青涩果实。

我们两个人都是身体素质好的人，亲吻的时间能做到比普通情侣更长，我微喘着气，舌头不由自主地伸了回来，可带回来的还有一只被点燃的狐狸精。

小姨睁开眼眸，不轻不重地看了我一下，可我的心却跟被一只小手挠了一下似的，很配合地牵引着她的小香舌迎接到我的阵地中。

小姨的美腿蹬开了我作乱的咸猪手，并拢在一起斜缩回我的怀里，我正不知小姨想干嘛时，她的双手已经搭在了我的肩上，柳腰灵活地调整好位置，发力点的找到让小姨改变了只能被动承受的地位。

此时的她像一个御姐女皇，双手柔柔地搭在我的肩上，居高临下地看着我。

虽然彼此的津液如细丝般连接在一起，可我却感觉彼此的主客地位颠倒。明媚作妖的小妖精不可怕，明媚不可侵犯的御姐女皇才可怕。

“小奴才，敢欺辱本宫，你想选择什么样的死法？”小姨那和妈妈一样的动人明眸此刻正泛着凛冽寒光一眨不眨地盯着我。

我背脊冒汗，努力摆出一副讨好的笑容。

我抬起头，弱弱地道，“可不可以不死？”

“不行，快选！三秒钟内没答案我就劈了你！”小姨咄咄逼人。

“那我选择被小姨榨干而死”

“榨干？而死……”小姨楞了两秒，随即脸蛋一红，羞怒道“驳回！臭流氓给本姑娘去死！”

坐在我腿上的俏佳人伸手四指合并开始了激烈的手刀攻式。

“啊！女侠饶命”我立马双手护脸，佯装抵抗。

小姨的柔道黑带还是馆长授予的，我当初还被她强拉着参与了她的黑带五段授予仪式，她的现场表演直接震惊了一群吃瓜学员。

小姨的手刀砍在我的胳膊上，虽然力度不大，但我还是配合地叫喊了几声。

“啊，饶命啊，女侠！”

“不准叫！”

“小的真的不是有意调戏女侠的！”

“叫女皇！”

“这……这有点羞耻能不能换一个啊？”

小姨的手刀猛然变得凌厉起来。

“啊！女皇姐姐饶了小的吧”

“噗嗤～哈哈”坐在我腿上张牙舞爪的小姨终于被我逗笑了，她一笑出声，气就散了，劈在我胳膊上的手刀变得柔软起来，然后被我一个趁机抓在手里，一手一个。

小姨的双手香软绵弹，被我抓住了就再也不松开。

“松开！”小姨瞪着我，眼神里写满了挑衅，我们两个好像回到了少年时期的样子，她欺负我，我逗她笑。

唯一不同的是，玩闹哭了后，她会把我抱在双腿上哄着安慰着，可如今她却是……

我笑笑，哄道“小姨，喝奶茶消消火，您看，奶茶都快被晒热起来了”

小姨一听，目光就转移到了放在一边的杨枝甘露上，然后又气鼓鼓地瞪了我一眼。

我笑了笑，贴上去在她娇艳欲滴的红唇上亲了一下，继续哄道“这可是女皇姐姐排了好久的队才买到的奶茶，可不能浪费了哈哈”

小姨看了我一眼，朝我呲牙了一下，就微微一笑，“这次就放过你，再敢欺负本宫就咬断你那里……”她作势张开小口，然后猛然闭合，比划出一个咬断某物的动作。

我看的冷汗直冒，虽然小姨不可能这样做，但想到了平时被这小妖女口的时候，突然惹她一个不顺心，真咬断了怎么办？

一念及此，我连忙赔笑道，“好姐姐，老婆，你可真不能咬啊，不然我和你的下半身幸福可就没了”

“哼～”小姨抬了抬被我箍着的小手，示意我松开。

我一看连忙松了她双手，小姨扭了扭发麻的手腕，埋怨地刮了我一眼。

我嘿嘿一笑，然后忙不停地将她搂在怀里，柔声细语地哄着。

小姨又调整了一下坐姿，双腿笔直地弯曲着，侧坐在我的腿上，换了一个更舒服的姿势依着我。

虽然她看起来不重的样子，可坐就我也会腿麻啊，不过能让小姨像个小女人这样朝我撒娇也值了。

小姨双手捧着奶茶，将杯子里的液体吸入口中，清凉的感觉让她眉宇间的神情都舒展了起来。

看到我不喝，她奇怪地看了我一眼，嘴里鼓鼓囊囊道“你怎么不喝？”

我看了看另外一杯未开封的，又看了看她手里的，笑道“我要喝你的”

小姨嘴里含着冰凉的杨枝甘露，小眼神疑惑不解地看着我。

却见我双手捧着她脸蛋，在她瞪大了美眸的注视下，吻了过去。

小姨的香唇还是嘟起来的，两片香柔之间是通向甜美的隙口。

小姨似乎是呆住了，任我把舌头伸进去搜刮，带走她嘴里仅存的杨枝甘露。

半晌，她反应过来，脸蛋羞红地不知道该说什么，只能使劲在我怀里扭屁股。

“钟子轶！你！你！……”小姨坨红的脸蛋，一只手拿着奶茶，另一只手在我身上使劲捶打。

小脸上满是排解不了的羞意。

或许在她意识里，从没想过自己被人这样对待，比接吻还更难让人适应。

我握着女人绵柔的小手，朝她眨眨眼，“怎么样？还要不要继续？我口渴了想继续喝”

小姨见自己的手又被人缠住不能动，气鼓鼓地踢了踢小腿，头偏过去一直不想搭理我的样子。

我笑了笑，自顾自己低头去吸她手里的奶茶，小姨侧着头的小眼神看到了这一幕，有些疑惑不解。

然而仅仅几秒钟，她就反应过来了，伸手要推搡着我的脑袋。

“走开！”小姨的脑袋再次被我抓住，我的嘴巴就朝着她的红唇靠近过来。

小姨拼命的抵抗，奈何一只手握着奶茶，另一手被我抓着，只能被我按着小脑袋和我贴近过来。

红唇亲吻之间，我把甘甜的奶汁渡入她的口中，由于怕奶汁从两人嘴里流出，弄得俩人都狼狈不堪，小姨只能乖巧地张着小口，眼神狠狠地瞪着我，仿佛要咬死我一样。

看着她又羞又委屈的小眼神，我调皮地用舌头逗了逗她的香舌，朝她眨眨眼。

小姨刮了我一眼，示意我别乱动，然后就主动闭上了眼睛，柔软的小香舌展示了极强的灵活性，积极迎战着来犯之敌。

甜美的荷尔蒙从俩人之间蔓延，我偷偷看小姨的神情，发现她习惯了之后，不仅对这个不排斥还有点享受。

吞下我输送的甜液之后，女人还很主动地伸进我的嘴里，搜刮剩下的民脂民膏。

察觉到我在注视她，小姨睁开美眸，剪水双瞳扫了我一眼，就又快速闭上，不让我看清她眼中的水意。

不过她如墨的柳眉却在轻轻颤抖，显得她更加可爱讨人喜了。

看着小姨害羞的眼神，如果不是场地不适合，我真想立刻将她就地正法。

突然一道手机铃声传来，是我口袋里的，葱忙之间，我放开按着小姨脑袋的手，去口袋里掏手机。

小姨摆脱了我的掌箍后，却没有离开，水媚的眼睛睁开看了我一眼，双手扶着我的肩膀，重新摆出女皇的架势，奶茶不知道什么时候被甩在一边的座位上。

被勾出水润媚意的女人不能惹，这是我此时内心中最真实的想法。

我只好扶着她的纤腰，偏头去看手机。

是陈青渔的微信通话，侧头吻我唇掰的娇俏女人也看到了微信头像，眼中闪过一片醋意，她伸手过去就要关掉，我连忙阻止，看了看手机上的时间，下午一点四十五了，离约定出发的时间差不多了。

我正犹豫间，小姨已经夺过手机，并且主动关上了。

“混蛋！”或许是小姨有感觉了，或者她不喜欢和自己爱的人做亲密的事情做到一半被人打断的感觉。

反正她此刻心态是真的炸了，就好像我和她做爱正在冲刺阶段，突然强行被人分开，这种痛苦的感受。

小姨屁股扭了扭，伸手握住我一直坚硬的裆部，眼睛里的水意夹杂着一抹幽怨，她刚刚是在图书馆里碰到了陈青渔的，知道我们下午的计划。

“老公，我想要了，别去好不好？”小姨坐在我的腿上，从随身携带的香奈儿包包里，掏出一盒冰蓝色的小盒子，一看封面就大大的三个字杜蕾斯。

我沉默着，小姨继续撒娇，头都靠在我的胸膛上了，不停蹭呀蹭，手指还在我硬气的凸起上不断画圈。

我苦笑着抓着她的手，说“宝贝，晚上再做好不好？”

“不好不好！”小姨像一只被勾起欲望的小妖精，不依道。

“人无信不立！”我做着最后的坚持，我突然有些后悔在这里撩拨她了，小妖精明显是不想就这么放我走了。

上课的钟声即将响起，已经有人热身着小跑进入操场，而陈青渔的电话也叮铃铃地响起几遍，我此刻居然有一种进退两难的感觉。

小姨似是知道我此时的心态，就这样仰着头看我，眸中星光点点。

我再次接通了电话，陈青渔焦急的声音从我右耳响起，“钟子轶，你没接到我电话是先去了吗？”

我确实有班长发过来的地址，但惭愧的是我根本没有先出发，班长大人会这样以为，估计是觉得我先坐小姨的车子先跑了。

我犹豫着正要回答，小姨却突然像一只勾人的狐狸精贴在了我左耳上，轻声呢喃几句。

就这样一瞬间，我震惊地转过头来看向她，连班长在手机那边的问话都没来得及回答了。

脑海中只有小姨那自然而然却显得极勾人的话，“跟小姨走，小姨让你采摘小姨的后庭花”

我很想问，小姨的后庭花是什么花，能不能吃？但陈青渔在那边的声音已经带上浓浓的不满了。

“喂，钟子轶，你说话啊？是信号不好吗”

我连忙道，“哦，不是，是刚刚有只小猫爬过来咬我耳朵了，所以我听不见！”

电话那边沉默了几秒，小姨突然噗嗤一声，娇笑着锤了我的胸口几下。

陈青渔也听到了她的声音，连忙焦急道，“灵薇姐，你们不用开车去酒店了，我妈临时有事，需要换一个好日子”

小姨不咸不淡地“嗯”了一声，靠在我胸膛，雪白的手指随意地勾弄着自己的发丝。

似乎觉得就这样回答显得不礼貌，她又扬起头补充了一句，“放心，我们不会把车开到哪里，我们会开向……”

我吓得冷汗直冒，连忙拿开手机，并对那边温柔地安慰了几句，这才挂断了电话。

小姨一直冷眼旁观着我和陈青渔的对话，直到我挂了，她才笑嘻嘻地道“你这青梅竹马有点意思啊”

我看着她笑眯眯的面容，眼睛里却满是冷色，知道她吃醋了，急忙搂过她道，“没意思没意思！还是小姨最棒了！”

小姨任我搂着她的纤腰，直到我要再次亲她的小嘴的时候，才用一根手指贴上了我的唇。

“你要明白，你是本宫的男人，这一点你要时刻铭记着，只要你一心一意地对我好，你要什么，……我都会给你的，包括我的全部……”

她用冰凉的手指抚摸我温热的唇瓣，像是贪恋温暖一样地来回抚摸了几次，之后她突然一把捏住我的脸使劲向两边扯，羞怒道“我吃醋了，你怎么可以对别的女孩也这么温柔？”

“啊，……啊这有什么问题吗？”

“当然有！……反，反正我吃醋了，你不哄好我那个后庭花就……别想要”

“唉！？你，你不能耍赖啊？”

“我有吗？”

操场上响起年轻男女欢快的笑声，彼此追逐着，脸上尽显笑容，大学的钟声也在此刻响起，有人进来有人出去，谁的青春又被谁演绎着？

………………

“怎么？心疼了？”小姨开着车，一眼扫过后视镜里那独自提着小包大步前行的女孩，一边撇嘴淡淡道。

“才没有”我嘴硬着，可手里却握紧了那个女孩借予的图书。

小姨轻笑一声，也没继续反驳，反正来日方长。她扫了一眼后座位上那一排书，心里有些腹诽，自己的姐姐和她可真是趣味相投啊。

我也好奇后座那一排资料的用途，随即问向小姨，小姨一听撇撇嘴，表示是妈妈需要的；我一愣，妈妈这么拼的吗？

虽然很想问妈妈最近是不是遭遇了什么困难，但一想还是晚上自己亲自去问她更好。

疾速行驶的小汽车开向了市中心的一座豪华宾馆，这里会提供所有情侣或者炮友最极致的服务。

我看着小姨车里放置的希尔顿酒店VIP 年卡，又扭头看着带墨镜的她脸上一直挂着浅浅的笑容，一时之间居然有些不适应，这算是小姨带我去开车？

我带上口罩和小姨一起下了车，小姨看出我有些紧张，不由搂住了我的胳膊，脑袋也靠了过来，装作寻常的小情侣，我得到了她的鼓励，便不由挺直了腰杆，另一只手就搂起小姨的蛮腰大步走起，逗得小姨一阵发笑。

做好相关的登记后，我收起年卡，牵着小姨的手上楼去了，路上身边的女人一直都是小鸟依人的模样，羡煞了旁人，可只有我才知道其中真相，这家伙一直在憋着笑。

好不容易走进电梯，我才抑制不住郁闷问她笑什么，我不问还好一问小姨就再也憋不住笑意，一把扯下墨镜，指着我哈哈笑道，“刚刚招待员小姐问你是和女朋友一起吗？你居然说和老妈一起，让姐姐知道了不抽死你？”边说小姨边忍不住笑意，笑地扶住了我的腿，一边摸着肚子一边我也闹了一个大红脸，难怪一路上这些人看我不对劲，肯定认为我是被富婆包养了。

刚刚有些心虚，侍者随口一问我就慌乱回答错了，好在别人也没多说什么。

看着小姨一边掐我胳膊一边疯狂嘲笑的样子，我梗着脖子反驳道，“和老妈一起开房也没毛病啊，高考的时候又不是没开过，怎么了？”

“可我这张卡可是办的年卡，你和妈妈办年卡会员？”说罢她笑的更灿烂了。

听到这，我也绷不住了，咬牙板着脸道，“那你不提醒我，就看着我出丑？”

“是你自己心虚不愿意说实话了，怎么怪我哈哈！”

我没有再说话，弯下腰以公主抱的方式强行提着小姨走出电梯口，向预定好的房间走去。

怀里的女人笑的花枝乱颤，虽然有用小手捂着自己的嘴，尽量保持淑女的形象，可眯起来的眼睛像月牙儿弯弯，全部是溢出来的愉悦。

我抱着小姨来到房间门口，插入房卡，推门进去，星级酒店的规格就显示出来了，入眼的是巨大的落地窗，然后是液晶电视，柔软的沙发，洁白的容得下三个人一起滚的大床，中间是巨大的水晶灯。

各种设施应有尽有，房间设计偏欧式风格，整个房间的色调都是柔和为主。

我抱着小姨，将她随意地丢在柔软的大床上。

然后就开始给她拖鞋袜，雪白的足弓被我握住，小姨才反应过来，撑起身子，弱弱道，“干嘛？”

我的回答简洁有力，“干你！”

小姨被这直白而流氓的回答噎到了，随即立马想要收回腿来，可是小腿却被我牢牢地抓住，小姨刚刚笑了好一会儿，现在提不起丝毫的力气抵抗我，只能双手提着香奈儿包包不停地推搡着我。

“放开我！”小姨叫道。

我故作惊讶，“我们不就是来开房的吗？”

“……”小姨看着我一本正经，严肃的样子，知道这是要一雪前耻，不由脸蛋一红，却还是凑过来搂着我的胳膊撒娇道“老公，哪有一上来就做那种事，你先去洗澡好不好？”

我松开了她的腿，帮她抚平百褶裙，然后故作为难地指了指自己的胯下，“可是你的小老公现在就想要呢？这怎么办？”

“要不你先安慰安慰一下它？”说罢我也不等小姨的回答，就把自己的长裤脱了。

小姨害怕地往后缩了缩，百褶裙包裹的浑圆臀肉压在了洁白的大床上，白皙的玉腿像蜷曲的狐狸尾巴。

小姨依旧在尝试着做最后的努力，她咬了咬下唇，弱弱道，“我可以用手帮你”

我立刻打断道，“不用了，用手多累，还是用嘴吧”说罢我再次握住小姨的雪足，示意她过来，看着我绝情的模样，小姨愤懑地嘀咕了一句“小畜生”却还是不情不愿地爬过来，来到我跟前时，还小手紧张地抓紧了床单，我知道她又想趁机骗取我的同情，便调笑地捏了捏她的脸蛋，将肉棒隔着内裤蹭她明珠生晕的容颜。

小姨不服气地抬头瞪了我一眼，嘟囔道“你根本就不宠我，小说里都不是这么写的！”

我看着她气鼓鼓的模样，不由好笑，捏着她的脸蛋随即将她扶了起来，温柔笑道，“生气了？”

小姨哼了一声，嘟起小嘴辩解道，“我才没有！”

我伸手帮她脱下外面的小西装，紧紧抱住身穿白色衬衫的她，温柔道“还生气吗？”

身体又被男人箍在怀里，小姨气地嘟起了小嘴，眼神剐了我一眼，没出声。

我轻笑一声，好久没有看到她这么委屈的小模样了。

就把头贴过去吻在了她娇艳欲滴的红唇一下，将嘟起的小嘴抚平。

小姨不甘，再次嘟起红唇，我继续吻她。

三番两次之后，看我一脸享受的模样，小姨气地呲牙，也不嘟嘴装可爱了，张口欲咬，像一只不服输挑衅的小猫。

我再次吻过去，突然感觉到一点疼意，嘴皮可能像被蜜蜂叮了一下，我连忙缩回去，见到小姨露出得意的眼神来。

我看着她，她看着我，一时之间两个人竟然同时笑出了声。

“你幼稚不幼稚？”小姨终于开口道，虽然是嘲弄的话，可语气里藏不住的喜悦。

我揉了揉她的头发，主动开口道，“我先去洗澡了，你休息一下”

刚起身，我的胳膊就被人拉住了，我回头看着小姨，却见她笑吟吟地指了指我身下，然后故意伸展双臂，舒展白衬衫下惹火的腰肢，她面对着我解开衬衫上的第一第二颗纽扣，套着百褶裙光着美腿向我爬过来，活像一只诱人的小狐狸。

“老公别走嘛”来自地狱的牵引。

我喉咙哽咽了一下，感觉双腿像灌了铅，一步不能动，同时又觉得小姨解锁的东西越来越多了。

“你……”刚要说些什么，却感觉自己声音沙哑了起来。

却见小姨爬到床边，像只十分得意的小狐狸，看着主动送上门来的猎物那种感觉。

她把我拉在床头坐下，双手搂着我的脖颈，饱满柔软的胸脯贴着我的脸，吧唧一口亲在我的脸上，“别走嘛，老公，我想先喝杯下午茶”

我脑子里正在拼命运转着，下午茶是什么鬼的时候，小姨已经俯下身子笑嘻嘻地主动帮我去除鞋袜，我咽了一口唾沫，从这个角度，我能看到她百褶裙下幽紫色的蕾丝内裤，感觉本子里的东西要走出来了。

她费力地给我脱下鞋袜后，就鸭子坐的方式坐在了我的双腿之间，让我勃起的肉棒穿过她的百褶短裙。

我嘶哑着喉咙道，“小姨……”，双手开始摸上了她的柳腰。

小姨温柔地看着我，最终还是贴在我耳边说，“不要动，听我的”

我无言地点了点头，小姨轻笑一声，把我推倒在床上，然后整个人就贴在我的脖颈上细细舔吻。

小姨吻的很投入，冰凉的小香舌扫过我脖子上敏感的肌肤，秀发扫到我的脸上，两颗白玉般的珍珠耳坠就在她绝美的脸蛋旁边微微摇晃着，映照着她的侧颜就像午后的阳光一样绝美无瑕。

有这样的女人粘着做老婆，我想大多数男人都会很宠她吧！

我淡淡地想着，看着房间里的天花板，此刻天空的颜色就是她的颜色，无意间的美丽才是人间最极致的吸引。

女人察觉出我有些走神，报复似的咬了咬我的脖子一下，抬头幽幽地看着我，像只讨好不了主人幽怨的小狐狸。

我摸了摸她耳间的珍珠耳坠，说是她太漂亮了我才失神的，小姨一听甜甜地笑了下，继续吻下去，还帮我脱去了上衣。

强健的肌肉出现在了她的眼前，哪怕看过很多次，依旧会迷恋，小姨趴在我的胸膛侧过头对我嬉笑了一声，便害羞地低头抚摸过去，毫无掩饰她对我身材的喜爱，热烈的吻在我胸膛处扫过，女人闭上眼眸，柔嫩的小手动情地勾勒着肌肉曲线。

女人吻的越来越投入，而我也越来越受不了，主动伸手掐住她的翘臀，来发泄我欲火焚身的痛苦。

小姨吻到我腹部肌肉的时候，微笑着咬了我紧绷的肌肉一下，示意我放松，我一边狠狠地掐着小姨的翘臀一边指着我勃起的肉棒，声音嘶哑地像野兽，“小姨……”

女人这才注目过去，伸手掀开内裤，报复性地用小指弹了一下，却沾满晶莹的粘液，小姨将小指含在嘴里，皱着眉舔了几下，最后才甜笑着对我说，“味道还不错喔”

我直接一把翻过身，将这个小妖精压在身下，抓着她的双臂，恶狠狠地道“我信了你的鬼了，听你的鬼话不要动”

小姨吃痛一声，也不恼，痴痴地笑着，将刚刚舔过的小指放进嘴里，然后再伸出来晃晃，朝我妩媚一笑，“这根可不能太细哦！”

我再也忍受不住，拉着小姨到床头，跪坐在她的胸口处，肉棒隔着内裤怼在小姨的脸上，小姨吓得闭上了眼，俩秒后才睁开眼睛，看着我憋红的脸庞，她笑嘻嘻地也不恼我的动粗，伸手抚摸起内裤上的凸起，并且主动将脸蛋贴上来，摩擦着我顶着金刚杵一样的肉棒，一阵细语安慰。

“老公，我错了嘛，人家只是想学片里的给你服务一下，听说这样肉棒会更硬”

我一时感到好笑，气也瞬间消了，隔着内裤狠狠摩擦她如花似玉的脸蛋，一点不怜香惜玉道“现在硬不硬？还需不需要你调情？”

小姨被这样羞辱了，自知自己理亏，也不敢推我，连忙撑起个笑脸，娇媚道，“硬！我家老公天下第一硬！”

“我真的败给你了，你真的是我古灵精怪的小姨”

我往后退了退，叹道。

小姨仰起精致清丽的脸蛋，用无辜的眼神看着我，眸中隐含笑意。

随即女人仰起雪颈，张口含住了散发着温热的棒身，一只手伸进内裤温柔地揉捏毛发旺盛的卵蛋，我感受着女人的银牙隔着内裤轻轻咬在沟壑分明的硕大龟冠上，被内裤浸透的前列腺液涂抹在她粉色的唇膏上。

我也不催促，双手摸上了她圆润饱满的玉兔，慢慢揉捏。

小姨衔着我的龟头，轻吟了一声，鼻音里尽是撩人的媚意，眼眸微扫，看到我霸道揉捏她胸上的奶球，轻吐一声鼻息，随即继续嘴里的动作。

温热的鼻息扑打在我的小腹处，我帮她垫好枕头，尽量让她更舒适一点。

女人松开银牙，吐出被打湿的肉棒，不好意思道，“老公，我帮你把内裤脱了吧！”

我当然求之不得，便扶着床头，微微起身，但还是保持着坐她身上的姿势。

小姨见状，嗔了我一眼，双手还是摸上了肉棒，她先是隔着内裤温柔套弄了几下，然后缓缓地将内裤脱下，坚挺的肉棒瞬间弹出来拍打在了她娇艳动人的小脸上。

肉棒上湿润的粘液也扫过女人的琼鼻，雄性的气息瞬间浓郁了起来，小姨用手指将微微盖起龟头的包皮褪下，才微微仰起雪颈张开含丹小口吻上，美眸看向我缓缓地向前推进。

高档的豪华档间内，我扶着床头微微耸动着屁股，看着小姨在我的胯下乖巧地吞含着肉棒，心中有说不出的畅快。

终究是没舍得暴虐地按着她的头，强迫她做深入套弄，肉棒穿插之间，偶尔会顶到小姨柔软的喉肉，女人都会像瞬间昏迷般翻起了白眼。

好在小姨会伸手抓住棒身，不然这样剧烈的运动可能会伤到她。

小姨的香舌灵活地扫过龟头各处，时不时地细细舔抵冠状沟，时不时钻弄暴躁的马眼，这让我很舒爽的同时，又很好奇。

我摸了摸胯下跪伏在枕头上的半裸女人，小姨奇怪的抬起头看着我，此时她上半身只剩下黑色的性感蕾丝内衣，妖娆的曲线让蕾丝的性感程度最大化体现，名贵的百褶裙还套在娇臀上，使得她的气质优雅与媚态并存。

“没什么，只是单纯地想摸你的头”我惬意地坐在沙发上，看着这个努力服侍自己的可爱女人。

小姨仍然低着头双手紧握肉棒，伸出小香舌在那龟冠的沟壑处舔弄，似乎想把那几处粗糙不平的皮肉给舔干净。

我闭着眼享受半晌，突然感觉握着肉棒的小手松了，棒身大部分都被套弄进温暖的口腔，有红舌不断清扫着肉棒，我甚至能感觉到龟头卡在喉肉的那种紧箍感。

我忍不住呻吟出声，腰也坐直了，睁开眼睛看去，也对上小姨狡黠的眼眸，她就这样跪坐在我的身下，努力坐着深喉运动，我咬牙伸手扶着沙发，保证大腿不再颤栗。

小姨看了看，吐出肉棒，伸手去一旁拿包包，我闭着眼努力喘几口气，没过一会，我感觉自己的肉棒被一张湿纸巾包裹住轻轻擦拭着，抬头一看，却见小姨笑吟吟地给自己带上白色蕾丝花边的手套，一边捏着湿纸巾一边缓慢擦拭。

“老公，别憋了好不好，小姨知道你很厉害的，你真的不用特意憋着。”小姨忧虑地捏了捏俩下肉棒。

我听闻，嘴角扯了扯，扭过头去，没说什么。

小姨擦好之后，再次握住我的肉棒，只不过她用自己舞台上主持的手套帮忙撸动着。

我惊讶地扭头看去，却见小姨朝我眨眨眼，媚声道“老公，要赔我一个手套哦”，说罢女人就俯首含住龟冠加速吞吐，充满圣洁意味的蕾丝手套也来回裹住棒身不断套弄，我感觉肉棒在短时间内就绷紧了许多，小姨的手每次沾着唾液摩擦都带来一阵酸麻。

突然一阵射意来袭，我连忙伸手抱着小姨脸蛋，抚着加速几个套弄，最后深深顶入小姨的口中，精液不断从马眼中激射着，撞击着佳人的口腔。

在最后一刻我仿佛感觉小姨喉咙动了一下，再紧紧压榨着激射的龟头。

“啊……”我拔出肉棒，抓着棒身，将龟头抵在小姨的红唇上，小姨会意地轻启小口，银牙咬着龟头，小香舌紧紧抵着激射中的马眼，让我沉溺在这难消的余韵中去。

半晌我松开肉棒，摊坐在沙发上，剧烈喘息了一会儿。小姨舔了舔嘴角流出的精液，笑眯眯地凑上来抱着我的腰。

“人家所有的都是第一次嘛，小轶老公要多教教小姨呀”趴伏在我身上的女人一边挤弄着半软的肉棒，一边朝我眨眼俏皮道。

我没有多说话，只是伸手抱住她的腰，扶着她的脸蛋低头吻去。

“呀……脏啊，……呜呜”沙发上的年轻男女再次相拥热吻起来。

四十多分钟后，我们两人洗完了澡，吹干了头发，舒服地躺在柔软洁白的棉被上。

小姨的头发的末端还带着水润的湿意，洁白的浴巾包裹住她魔鬼般妖娆诱人的身段，她整个人像只慵懒的小野猫趴在我的胸膛上，嘴里不断嘀咕抱怨道，“女人的头发真难吹干……”

看着她眯起的月牙湾的眼眸，半闭着，双手搂过我腋下，抱怨间鼻翼微微翕动，看上去可爱极了。

我拿过遥控，啪叽几声，调高了空调的温度。

“没事，过一会儿就干了。”我抬起眼眸，从这个角度看去，女人雪白的沟壑若隐若现，两团大水球压着我胸口，互相推挤着，感受着这触感，我的欲火开始蔓延起来。

我的大手轻轻摸上小姨雪白娇嫩的臀掰，一手一个，左右揉捏。

“啊……干嘛呢！头发还没干”小姨的眼睛里划过紧张的神色，双手下意识往后按抓住我乱摸的手。

看着怀里的女人瞬间从慵懒变成拘谨的神情，头都微微扬起，我轻笑一声，低头吻过她因为紧张而微微翕动的鼻翼。

“怎么办？我又想吃你了，你的后庭花打算怎么给我？”

小姨闻言脸蛋一红，我洗澡只花了几分钟的时间就完事了，而剩下的半个小时全部是她霸占着，在浴室里做了什么，不言而喻。

只见小姨嗫嚅道，“好疼的，让我先缓一缓”

我一愣，不确定地道，“你刚才洗……洗过那里？”

小姨一听，脸蛋更红了，整个人把头都埋进我怀里，雪白的小手拍打着我的胸膛羞涩地让我不要问了。

看着怀里娇羞不已的小女人，我第一次感受到她对我几近纵容的深情。

我一只手伸到她耳边，把滋润的发丝撩开，语气温柔道，“还疼吗？”

小姨听出我语气里的温柔与关怀，抬起头吃吃道，“人家第一次给的有点遗憾啦，所以这一次想做的更加完美”

看着她勉强支撑的模样，我一时有些心疼，刚想开口说些什么，就被她用一根手指抵在嘴旁。

我愣愣地看着她，却见她扶着我的肩膀，妩媚一笑，伸直魔鬼般的腰肢，双手伸到背后当着我的面解开白洁的浴袍，当那个羊脂白玉般的诱人酮体一丝不挂地展露在我面前时，我情不自禁地咽了一口唾沫。

她似乎对我的表现很满意，掉头缓缓朝床尾趴伏，中间还调皮地用小脚踢了我裸露勃起的肉棒一下，像一只极尽诱人的母狗，后臀有些缓慢地扬起，朝我微撅着，展露着她并拢的无瑕双腿，水蜜桃般白净的臀掰没有任何污点，青丝如瀑带着些许水意倾洒在她月光般皎洁的雪背上，她歪着头俏皮地朝我一笑，眼眸明媚而动人，声音中带着一股让人难以言明的温柔，“小轶老公，这一次你可一定要怜惜人家喔！”

看着她温柔与深情并存的眼神，既像一只勾人的绝世妖女，又像一位让人怜爱的俏丽佳人。

我第一次明白，如果不是从小到大的陪伴与眷恋，世上不会有任何一个男人有机会得到她如此真切而深情的爱。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 心桥
────────────────────────────────────────

晚风习习，树上的鸟儿惬意地吱呀的叫着，某机关小区里，一辆黑色的轿车停在了花坛旁。

“学姐，到了……”驾驶位上的秘书柔声提醒道。

钟灵菀缓缓地睁开了朦胧的眼睛，视线中是模糊的夜色，她漂亮的睫毛颤了颤，随意地扭动了一下脖颈，看向驾驶座上的女人，问道。

“几点了？”

“七点了”女秘书笑吟吟地道，一手递过来西装外套，另外一只手按上了调节室温的按钮，上下扭动把车内的空调温度再提高一点。

今天她们谈了一笔大的项目工程，项目谈成之后，她主动请缨送市长回去，对于这个勤政清廉，作风正派的市长大人并且还是Z大排名前一百的知名校友，她还是很钦佩的。

“辛苦你了，陪我跑了一整天”钟灵菀接过她递过来的女士西装，一手缕了缕凌乱的发丝，凝眸看向旁边的女人，柔声说道。

女秘书被夸，显得有些不好意思，吐了吐舌头道，“还是学姐临危不乱，面对这些烦人的家伙，就该冷着脸吓唬吓唬他们！”女人作势挥舞了一下小手。

“你是借这个机会埋汰我？”钟灵菀提着黑西装，挑了挑眉，像个女王般质问她。

“对，对，就是您这个样子，他们可害怕了”女秘书捂着嘴笑嘻嘻道。

钟灵菀没好气地翻了一个白眼，假装威胁道，“以后就让你一个人面对那个地产大亨龙万生”

“别，别……钟大市长不会忍心小女子被恶霸所害吧”秦琳立刻投降道，还不忘讨好地过来给她捏捏肩。

钟灵菀对这个一心追随自己的年轻学妹，还是很宠溺的。

当下便说道，“行啦，知道你和小陈处对象了，现在一有空闲就要找机会腻歪在一起，走走！现在出发正好赶上八点半的摩天轮”钟灵菀装作不奈地推推手，嘴角却勾出了一丝笑意。

“哪里！……”坐在驾驶座上的年轻女孩瞬间不淡定了，忙红着脸硬撑道“我还没答应那小子的追求呢！”

钟灵菀也不说话，漂亮动人的眼睛就这样一眨不眨地看着她。

半晌后，秦琳投降似的举起小手，颓丧道，“好吧，我只是欣赏他屡战屡败的勇气而已，打算给他一个机会”

看着她害羞却犹自强硬的态度，钟灵菀好笑地摇了摇头，却没有继续拆穿她，而是自然地舒缓腰肢，套上黑色英气的女士西装。

“今天的项目有些顺利过头了，我怀疑里面有猫腻，让小陈盯着点。”钟灵菀盯着前方的夜色，不知想到了什么，沉吟片刻后突然开口冷冷地道。

秦琳一愣，看着钟灵菀那在黑夜中有些冰冷镇定的眼睛，她也郑重点头，知道她对这个工程的看重，便认真答道会转告给小陈的。

钟灵菀点点头，和她告别之后，便径直下了车，顺着路光灯和月色朝自己所在的楼层走去，细碎的高跟鞋踩在夜色的阴影里，发出挞挞的声音。

在秦琳的视线里，自己家的学姐大人一直都是孤孤单单的，有点让人觉得同情，忽然她好像想到了什么，好奇地把头探出车窗去。

果不其然，有一个黑色的高大帅气的身影，一直笔直地站在楼下，灯光略去他脸庞的轮廓，看不清长相，但钟市长却加快了脚步，大步向他走来。

很久以前，她第一次去L市拜会这个学姐的住处的时候，就遇见这个让她印象深刻的男孩，他会偷偷地躲在大树后面，暗中观察，找他问路，结果这个小屁孩把自己往警亭带。

她头一次感觉自己的智商受到了严重的侮辱。

一番证明过后，她安然无恙地坐在长椅上和那个小屁孩大眼瞪小眼，片刻，丝毫没有道歉觉悟的小男孩或许觉得她太无聊，随即不再搭理她，又选择了一颗相对较粗的大树躲在身后。

时间一秒一秒过去，日落西山，夕阳下那个小小的身影从树后映照出来，而小屁孩本身却丝毫没有探头出来看她，导致她想开口问些什么也做不到，正当她思考这个小男孩是学姐的儿子还是弟弟的时候，她终于看到一道美丽的身影，伴随着一阵清纯的高跟鞋声音，挞挞地朝这里走来，她想自己要等的人终于来了，正当她想起身和长椅背后的人打个招呼时，一直躲在树后的小男孩，却先窜了出来，像小兔子一样的扑到了那道身影的面前，而那美丽的如不食人间烟火的女人也轻轻抱住了他，在她的视野里就像仙子终于落了凡尘，被一个小屁孩勾引了去，一幅母子和谐的画面，她能看出小男孩眼里的眼神，而冰山一般的学姐，也没留意到其他人，冰凉的嘴角勾出了一丝温柔的笑意。

回忆好像再次在眼前重演，现实里她努力想看清那个男人的脸庞，却见他突然挥舞着手臂示意钟市长慢点。

可清冷矜持的女人没注意到，终于在一小块坑坑洼洼的地面上栽了跟头，这新修的水泥面还来不及铺地砖，如果脸朝下摔去，就算不毁容也会严重破皮的，想到这秦琳的呼吸停滞了一瞬。

而钟灵菀也惊慌失色地看到了即将碰到的水泥地面，她猛的闭上了眼睛，与此同时她双手使劲向前想抓住什么。

过了一秒，或者是0。

1秒？

她发现印象当中的疼痛并没有来袭，而她双手搂住的是一个男人的脖颈，却见男人朝她爽朗地笑了笑，双手牢牢地抱过她的腿和腰。

声音温柔而开朗道，“妈，……我带你回家”

夜晚的微风夹杂着丝丝冷意，却吹不散女人怀里紧抱着的温暖。

“你怎么下来了？”妈妈抵着我的胸膛，有些害羞地道，刚刚因为惊吓而绵软无力的小手，此刻正柔柔地按着我的胸膛。

我朝她笑了笑，捏了捏她的小腿，随即扭头看向了身后探出车窗的秦琳。

妈妈立刻反应过来，冰冷的眼神杀向偷窥的属下，尽管脸上还留着一丝小女人的娇羞，但此刻冰冷中带着羞恼的眼神在我眼里简直可爱爆了。

“秦琳！”妈妈羞恼的脸颊在昏黄的灯光下有些诱人。

我怕妈妈这样被人看着太过害羞，便及时的调整身位，挡住了来自秦琳的目光。

“钟市长，我……”秦琳偷看被人发现自然慌乱不已，惊得连忙推开车门向这里走来，可没走两步又停下来了。

“秦姐，回去吧，……钟市长她没事，不过脚可能歪到了，需要我搀扶着回去。”我抱着妈妈站在一颗摇曳的大树面前，转过头对着没走几步的秦琳说道。

“………”

秦琳张了张口，看着安静地缩在自己孩子怀里的女人，终究是没继续开口。

“那你们慢点儿……”

“嗯”我朝她露出一个微笑。

秦琳利落地转身往前走，避免让市长大人太尴尬，没看到以前对自己很照顾的学姐，现在都不理她了吗。

这样一个骄傲的女人，能让她顺从依靠的，也就只有她的儿子了吧，秦琳上车前，下意识地瞟了一眼自己崇拜的人儿，只见她明明是颇为尴尬地被自己儿子公主抱着，却依旧不显得狼狈，反而揽着他的肩膀，头贴在男人的脖颈间，像一位高贵圣洁的公主。

“妈，怎么对秦姐这么凶？”我抬了抬妈妈绰约的柳腰，笑着对怀里的她说道。

怀中的妈妈刚刚一直紧绷着娇躯，在秦琳靠近的时候，还下意识地抓紧了我的手腕，直到我抬了抬她的腰肢，才放松下来。

“呼……”

妈妈趴在我的肩膀上，柳腰扭成一个完美的角度，直到看不到远处的汽车尾灯，她才轻吐一口气，娇媚地刮了我一眼，没好气道“不凶她，万一她回去乱嚼舌根怎么办？”

我看着妈妈放松的样子，仿佛心虚地被人看到什么不得了的东西一样，不由打趣道，“她要是敢嚼舌根，就把她踢了，让小姨来当你秘书”

妈妈白了我一眼，娇媚道，“要不你毕业了过来给我当秘书？”

我立刻点头，“好啊，求之不得！”

“哼，想得美，你先好好学习变得足够优秀……等等”突然妈妈抓住了我的手，制止道。

我疑惑地低头看她，却见她脸上突然出现很少有的慌乱，她拍拍我示意我放下她，我虽然有些奇怪，但看她的脸色还是选择立刻将她放在地上。

只见妈妈皱着眉摸了摸自己胸口处的地方，像是找着什么，随即小嘴微抿沉默在原地。

我看着妈妈的神情，又看看她的动作，便知道她在担心什么，不由苦笑地摇头，“妈，你是不是在找这个？”

我伸手指向路灯照射下，有些许微光反射的碎石路上，那里躺着一串银色的项链，零零碎碎的月光照在上面仿佛破碎的银练。

“怎么会？……”妈妈目光看去，心头不好的念想终于成真，她急忙迈动长腿走到那里。

她有些颤抖地蹲下身子，伸手从地面上捡起一串银色的项链，项链还在，但中间挂着的水晶鲤鱼已经不见了。

这是我俩岁的时候，外婆送给我和妈妈的生日礼物，我和妈妈的生日居然在同一天！羡慕吧！

这水晶鲤鱼有一对，母鱼在妈妈脖子上，子鱼在我脖子上，由于是我的第一个生日礼物我对它很是珍惜，压根不是什么玩具车漫画能比的，每次洗澡的时候我都会小心地把它揣口袋里，如今妈妈的先碎了，她肯定很伤心吧。

“母鱼护子鱼，子鱼绕母鱼，你们母子俩一定要一起平平安安地呀”脑海里还时常响起妈妈和外婆谈起这个的笑语。

耳边突然响起妈妈的哽咽声，我的思绪立刻被带回现实，低头看去，却见妈妈一手紧握着项链，一手拿着手机在那照明像在寻找着什么。

我立马上前轻轻搂着她的腰，安慰她道，“妈，回去吧，明天再找”

“让开！”妈妈红着眼睛推开我，显示出很少有的激动。“你知道它对我来说意味着什么吗？”

她擦了擦眼睛，看着我，努力平复语气道“这是你外婆送给我的生日礼物，我答应过她要一直带着身上的”

“你先上去吧，我自己去找”说罢，她便咬着红唇自顾自地沿着石子路一路寻找起来。

这一幕，蓦然地有点像我小时候丢失了飞行棋的一个圆珠，然后夜里独自坚持着拿着手电筒去找的场景。

妈妈很看重亲人之间的感情，尤其对于我，那对水晶吊坠算是我们母子之情的象征，既是开始，也是永恒。

我心头升起异样的感觉，第一次觉得这样的妈妈，也挺可爱的，有自己的坚持。

“妈，我和您一起吧”说罢，我便上前，加入一台手机，配合着妈妈扩大搜索范围。

只是大晚上的，在这光滑的石子路上，手机的光线照射过去，还有一点反光，想找到一颗小小的透明水晶，实在不容易。

两人找了有一段时间，这个时候，妈妈也平静下来了，一手扶着膝盖，一手拉着我的手臂，因为急迫和一直弯着腰，她微微喘息着，额间也渗出点香汗，外套早就被她扯下来了，胸前的白色衬衫一起一伏着映出一个完美的弧度。

我接过妈妈手里的西装外套，从随身携带的湿纸巾里撕开一张，伸手过去给她擦了擦白净的额头以及粘着的秀发。

妈妈脸颊微红，此时平静下来，她才发觉我的行为有些暧昧，不过此时四下无人，她也就不管这些了。

“小轶，你要不先……”妈妈抓着我的手臂，脸上满是落寞和不开心，刚想开口，却突然被我打断了，“等等……”我拉着她的手，向旁边一片草坪走去。

我确实有发现，刚刚手机随意朝这边扫过，在黑暗中似乎有什么类似曙光的回馈。

我想了想，穿过草坪，来到灌木间，手机一扫，果然有一小块亮晶晶的东西挂在一个分叉上，被手机的光线照着，仿佛灌木丛里的萤火一样引人注意。

妈妈跟在我的身后，看到我坚定的神情，立刻意识到了什么，绝望的小脸上又奋发神采，像只依人的小女孩，楚楚可怜地被我牵着。

我松开她的手，独自穿过灌木间，在里面捣鼓片刻，再出来的时候，手心里已经躺着一块完好无缺的水晶吊坠。

“啊！小轶……”

妈妈看到此景，激动地捂着红润的秀口，眼睛里亮闪闪的，比我手心里的水晶还耀眼。

妈妈激动地上前，却还是很淑女地没有立刻接过我手里的水晶吊坠，而是脑袋缓缓地贴近我的胸膛，妖娆的身段渐渐与我亲密无间，依偎着我的她伸出手抱着我的腰，手也摸上了我的背，有些勾人的来回抚摸几下，似是宣泄心头突然涌出的情感，可即便这样亲密了，妈妈也不好意思抬头看，我低下头只能看清她乌黑的秀发，突然妈妈在我怀里轻轻颤抖，似是在抽泣。

我连忙抱住她，头贴着她的耳，轻柔安慰。

“妈，别怕，不是找着了吗？……这样哭鼻子可不符合平时淑女的你啊”看着怀里的女人，渐渐平息下来，我赶紧笑着打趣道，想驱散这让人不愉快的氛围。

妈妈听到我的话，终于主动抬起头看我，小脸上满是不服气的神情，她红红的眼眶此刻看起来有些楚楚可怜，可妈妈还是咬着红唇瞪了我一眼说道。

“我真是信了邪了，你外婆说这对水晶项链开了佛光，能保我们母子俩一直平平安安地在一起，你说我怎么就信了呢……哼”话毕，她取过我手心里的水晶鲤鱼，小手一握想要作丢的模样。

我赶紧抓住她的手，我可不想一晚上的成果就这样没了。

凉风习习，带着一丝冷意吹在了我和妈妈之间，我抓着妈妈的小手，妈妈也抬头泛着水光的眼眸看向我。

最终还是我咳嗽一声，松开了妈妈的手，眼神有些躲闪道，“那个水晶鲤鱼，其实我也一直有带在身上的，所以外婆说的话也挺准的”

听了我的话，妈妈的眼睛一亮，脸上的神情似乎也明媚了起来，只见她定定地看着我道“真的？”

话一问完，妈妈似乎更感兴趣自己去找答案，她笑意吟吟地推了我胸膛一下，拉开点距离，手却顺势摸了上去，解我纽扣了，我大惊，下意识地蹦出一句日语，“久多嘛嘚，妈，你想干嘛啊”

妈妈理所当然地解开我第二颗纽扣，娇媚地刮了我一眼，很自然地当起女流氓，道，“看看不行吗？还是你担心妈妈占你便宜？”话毕她又嘀咕了一句，“你哪里我没见过啊”

这话说的我脸大红，可反观妈妈，却也并非她表现的那样从容，耳根发热，手指零距离地触碰到我滚烫的胸膛时，还颤了颤。

最终她还是伸手拿出我胸前的水晶吊坠，看着同样亮闪闪的水晶鲤鱼，又低头看着自己掌心里的，两条鲤鱼同样的大小，经过十多年依旧光滑如新，可以看出主人有在用心呵护它。

妈妈闭了闭眼，贴在我裸露的胸肌上，轻声呢喃“谢谢你，小轶………你才是妈妈最重要最珍贵的礼物……”

妈妈的话，不像她平时能轻易说出口的，虽然我知道妈妈是一个多情柔软的女子，但她柔软的这一面是不会轻易展开的，就像平时的小姨更多是和我调皮玩闹为主，妈妈平时对我也是端着身份的，这种柔情似水的样子，只有情到深处才能触碰的到，不由地我想伸手摸摸妈妈的头，谁知刚一碰触，妈妈就推开我了。

她背着手看着我，后退了一步，脸上依旧带着温柔的笑意，她晃了晃手里的水晶鲤鱼，故作正经道，“这是我们母子订立的契约，谁反悔了就要受到惩罚！”

说罢，妈妈傲娇地挺了挺胸，一幅大姐姐教育小弟弟模样，嘴角挂着浅浅的笑意“而且我是你妈妈，不是你小姨哦，哪有儿子摸妈妈的头呀”

看着她放松心神，开心可爱的模样，我一时间觉得这样也挺好的。

妈妈举着手机，仔细检查了一下，确定无缺损后才放心收下，不过她还是比较害怕出什么闪失的，就靠近过来塞入我的口袋中。

“要是有什么闪失，……”妈妈比划了一个抹脖子的俏皮动作，笑着警告我道。

我看着眼前如花一般打开心扉的美丽女子，下意识地抓住了她的胳膊。

“你……”妈妈刚吐出一个字，就又被我轻松的公主抱拥在怀里。

我看了看怀里瞪着明亮水眸的妈妈，也俏皮一笑，“哪有用了人就跑的市长，钟大市长，小的忙活了一晚上的，要点奖励不过分吧……”

……………………………………………

我抱着妈妈走在寂静的楼梯上，妈妈从刚才开始就一直埋在我怀里不说话，但我能感觉到她此刻脸颊带来的滚烫的温度。

妈妈的脸蛋已经娇艳地快滴出水来了，刚刚我趁机抱住她，妈妈当然有反抗过一阵子，又是蹬着细腿乱踢，又是握着粉拳捶我胸口，像一只极不安分的妩媚锦鲤。

我知道妈妈没有借口，绝对要作明面上的反抗的，不然只能埋在我怀里不停乱动。

最终，我握住了妈妈不断反抗的小腿，笑着说了一句，“妈，刚才我可是有在秦琳面前说你腿崴了，你还扭着不疼吗？”

妈妈知道我在嘲弄她，便傲娇地抬起头，朝我比了一个中指，“伪君子！”

我无所谓地道：“能抱妈妈回家，乃小生生平夙愿，被骂伪君子就伪君子吧！”

妈妈嗤笑一声，也不和我继续争吵，顺从地贴近我怀里，闭上眼休息了。

看着她霸道却带着几分恬静的面容我仿佛知道她此刻需要什么，她只是需要一个让她能够安静下来的地方，或是在我的怀里，或是倾听她孩子的心跳的声音。

按下电梯之后我就安静地站在那里，夜晚的空气清爽沁怡的同时，揉碎着花香的气息，我转过头去，看着庭院里的树，影影绰绰，像陪同长大的老者。

记忆的曙光里，有一个很小的小男孩喜欢躲在大树后面和妈妈玩捉迷藏，男孩稚嫩乖巧总是大声的念出声音来，告诫妈妈要躲好，而清丽脱俗的女人总喜欢躲在最远的那颗树后面偷偷观察男孩的一举一动。

月光皎洁，带上了一层层面纱，在朦胧的月光中，我看到了幼年时的大树，妈妈温柔的目光，虽然总是被枝叶挡着，但我依旧能感觉到其中的温暖与笑容。

一晃十几年过去了，时间红了樱桃，绿了芭蕉，让小男孩成长的和柏树一样高大笔直，笔直到妈妈站在他面前，头也只能刚刚磕到他下巴。

喜欢躲在树后面逗弄他的女人，也被他牢牢地按在胸前拥入怀中。

时间仿佛对她很垂怜，这么久的时光，在她身上依旧看不出岁月的痕迹，反而是男人某次胡渣刺到了女人，才被她按着头仔细地刮理胡子。

妈妈就像一朵永远不会凋零的雪莲，我若不来，她依旧盛开，而我则是闯进她花芯里的雪花，第一次感受人世间的温暖，不知是花融化了雪，还是雪融化了花，从此情深缱绻，再也难以割舍。

突然电梯滴的一声，我立刻回过神来，却见怀里的妈妈依旧在闭目养神着，仿佛睡着了一样，脑袋都可爱的歪了60度角。

看来今晚妈妈真的是累坏了，居然会在自己儿子怀里睡着。

我按好楼层，电梯缓缓地向上启动，怀里的妈妈依旧睡的安详甜美，那沉睡的面容因为长发凌乱显得有些妩媚，娇嫩欲滴的朱唇也开出一点间隙。

我鬼使神差地低下头，舔了妈妈的上唇瓣一下，就像蜜蜂兴致来时，过去叮了安静休憩的蝴蝶一下。

我动作做完，自己都吓了一跳，好在这间电梯没安装摄像头，我再看妈妈，却见她眉头微蹙了一下，抓着我胳膊的手紧了紧，随即整个头往我怀里靠近，半张脸蛋都埋进我胸膛里。

可爱！

这是我的第一个念头！

随即我又想到妈妈这样的行为应该是抗拒和人亲吻的。

我就没继续这样的挑逗行为，可是随着楼层的升高，我感觉怀中女人的脸蛋也滚烫的。

我低头看去，妈妈面若红霞，可眼睛依旧紧紧闭着，姣好的面容此时因为红晕而显得妩媚，就像酝酿在桃花树下多年的女儿红，打开时历久弥香，妈妈睫毛颤动着。

我依旧忍不住盯着她看，电梯门打开了也没动，直到滴的一声准备再次闭合上时。

抵在我怀里的妈妈突然咬着下唇，声音冰冷带着一丝羞怒，“开门！”伴随着的是我腰间熟悉的剧痛。……

送妈妈到家之后，后者就头也不回地奔自己卧室去了，还特意反了锁，我在客厅里听着锁头咔嚓的声音，无奈的端起茶杯润润嗓子。

暗想，我这算不算当了别人的舔狗，连句谢谢都没有就被人落这里了。

转念又一想，当妈妈的舔狗就不算是舔狗了，因为别人可能会让我输，但妈妈肯定不会！

我有些疲惫地去卫生间里，再擦了一下身体，出来的时候已经换上了自己的卡通睡衣。

来到客厅，发现妈妈已经换上了浅色的居家服，正坐在一旁的折叠桌前吃着面条，而小姨则整理着白天从图书馆借来的资料。

小姨看到我出来，立刻就甩手不干了，捏了捏自己有些酸痛的胳膊，随即欢快地跑上前拉着我的手臂，让我帮忙去把那一摞书按顺序整理好搬进妈妈的书房里。

“人家胳膊好酸的啊，小轶你来的正好，赶紧把你妈妈的书搬进书房的架子里去！”小姨拉着我的手，浅笑嫣然的样子道。

妈妈奇怪地抬头看了我们一眼，停下吃面条的动作，问小姨“你怎么了，看你刚刚一直在甩着胳膊，好像白天干了什么重的体力活一样。”

我和小姨都一愣，我脸上划过不自然的神情，快速地点了点头道，“好的，我等下就帮忙搬进去”

小姨脸上也露出尴尬的神色，不过她掩藏的比我还好，笑吟吟地说没事，然后趁妈妈不在意在我掌心里饶了一下，背对着妈妈向我说了一句唇语。

“老公，你下午真棒！”

我瞪了小姨一眼，又看了看继续伏案吃面条的妈妈。虽然感觉三人之间的氛围还很正常的，但是不知道这种正常能维持多久……

我和妈妈知会了一声，说去书房搬书去了，妈妈没抬头，闷闷的嗯了一声，脸上一幅淡然的模样。

我便主动把这些借来的书一摞一摞的搬进书房里去了。

妈妈的书房设计比较简约，就一排书架，一张桌子一个椅子，笔记本电脑和笔墨纸砚整齐的摆放在一边，有一种严谨的感觉。

我看着寻常摆放的桌椅还依旧能想象出妈妈平时办公的模样，一边查找资料，一边记录信息，戴上那种无框的金编眼镜，转动着钢笔，认真思考的样子。

书房虽然不是禁地，但我来的次数也不多，小时候甚至有些畏惧进去，因为做错了事情经常要被妈妈严厉地安排进去面壁思过，渐渐长大了，这种事情也就少了。

突然，我注意到了一封白色的信笺，封口被撕开，红色的滴蜡也被分成两半。

信口空空荡荡的，里面的书信内容也早已不见。比较让我在意的事是信口的封蜡居然是心形的！这年头居然还有人写这么老土的情书？

心中在吐糟着，我的眉头却越皱越紧，一边把刚搬进来的书籍资料不断按分类排上去，一边又在思考刚刚看到的事情。

妈妈的书桌上从来不会放废物，如果有，那一定放在一旁的垃圾桶里了。

可是装着信笺内容的信封还在，里面的纸张却不翼而飞了。

我把书本放好后，迫不及待地上前看了一下，发现垃圾桶里没有什么文件，只有一束凋零的玫瑰花梗，殷红的花瓣像被人用手一片片撕开一样，一片不剩的散落在桶底。

而里面没有任何有关信笺的纸张。

信难道被妈妈压到了哪本书的下面？我不确定地想着，想拿起信封仔细看看，或者翻一下书桌上的资料笔记，但又怕被妈妈察觉。

动一下应该没人发现吧，正当我给自己做着心理建设时，突然听到门咔嚓一声响，妈妈扭开门进来了。

我吓了一跳，赶紧往旁边挪了一步，只见妈妈捧着几本厚厚的书进来了。

瞧见我看着她直直愣神的模样，不由地皱了皱眉，嘟囔道，“干啥呢，还不快过来帮忙”

听见妈妈吩咐，我立刻回神，连忙上去帮她分担几本，两人一起把那几本最厚重的书放在了书架上。

整理好这些之后，我们两都有些气喘，瞧见妈妈简单的半扎披肩秀发，胸挺臀翘的样子，居家服穿在她身上是完完全全地解放束缚的身体，尽显成熟女人的丰娆，就是称为行走的尤物也不为过。

妈妈如此诱人，我得盯紧了，心中这样想着可我又明白妈妈在外的身份可不只是冰山女神这么简单，能把信和玫瑰送到冰冷的女市长桌前，这一次到底是何方神圣？

或许是我的眼睛盯着妈妈太久，弄得她浑身不自在，她不满地嗔怪了我一眼，双手抱胸，依靠在书架上随意地道。“想啥呢？”

我看着妈妈那起伏的雪峰，窈窕的身段，不知道为什么突然萌生了一股据为己有的念头，想了想，最终还是直接开口问道，“妈，这书桌上的信封……是怎么一回事？”说这句话的时候，我努力盯着妈妈绝美的娇颜，想从上面看出点什么，我承认自己说出这句话的时候，多少带点醋意，带点忐忑，带点不按。

可妈妈的行为却出乎我的意料，她先是迷惑地看了我一眼，随即立刻像明白过来一样，目光看向桌角的附有玫瑰图案的信封。

“这东西怎么忘了？”我看见她的嘴角有一瞬间的冷意，随即见到眼前的大美人立刻小跑地噔噔噔来到书桌前，然后当着我的面，将这东西优雅地撕成碎片扔进垃圾桶里。

然后又蹲下将桶里的垃圾袋整理出来。

我有些目瞪口呆地看着这一幕，属实是有被惊到，虽然不知道这是什么情况，但看妈妈的样子似乎对那家伙不感兴趣吧！

妈妈不屑地撇撇嘴，毫不客气地将手里的垃圾递了过来，摆摆手道“好了，你出去吧！顺便帮忙把垃圾带上……”

我一脸问号，“唉，妈您还没回答我的问题……额”妈妈双手按着我的腰，用力把我朝门口推去。

“这是妈妈的私事，与你无关”妈妈低着头，执意要让我离开。

我扭过头，不甘地反驳，“唉！钟灵菀，我可是您唯一的儿子，你要敢给我找后爹我就！就离家出走！”

妈妈听了我的话，脸蛋瞬间就红了，她锤了我两下，娇嗔道，“胡说八道些什么呢，越扯越没谱了”

“还有，我是你老妈，就算我找了野男人，你也不可以离家出走！”听闻我用离家出走相逼，妈妈水润羞涩的眼神又变得凶凶的，小嘴气地撅起，义正言辞地警告我。

女人总是弄不清楚重点是什么，我当然知道老妈这是开玩笑的气话，但也足够让人心里不舒服了。

我便默默地配合着她，被她推搡着到了屋外。

回头还想再说些什么，妈妈已经强塞进她手里的轻飘飘的塑料袋，里面只有一些碎纸和花瓣。

“乖，作为儿子，你没资格打听妈妈这方面的消息……”妈妈把我推到门外，脸上的表情已经重新明媚起来了，她撑着门框，对着不服气的我笑着眨眼道。

我闭上眼睛深吸了一口气，努力平复起内心起伏的心绪，对面的人明显在挑衅我，我闷闷道，“忽悠小孩是吧？不说拉倒！”说罢，我就要走。

妈妈见状，嘴角的笑意更明显了，她叫住了我，“过来”

“干嘛”我闷闷不乐地回了一句，没有回头。

隔了一秒钟，或者是两秒钟，突然一具柔软的身体从后面贴住我，妈妈她突然揪住我的耳朵，强迫我扭过头，却听她软硬兼施地在我耳边温柔地说了一句“傻瓜，你还不相信妈妈吗？我当然只爱你一个啊”

“！”，我心跳有一瞬间的停滞，可随即看到妈妈嘴角不断扩散的笑意，立刻就郁闷起来了，你特么逗我玩呢？

“嘻嘻……噗，哈哈”妈妈看着我一脸不信的郁闷样，已经先是捂着小嘴娇笑起来了，平时杀伤力很强的丹凤眼笑成月牙弯弯，“滚吧，滚吧！”伸手把我推开转身就关上了门。

我一脸mmp地站在门外，门内隐隐传来妈妈压抑不住的笑声，我觉得自己又被人玩弄了。

眼前好似有一万头曹尼玛奔过。日啊！妈妈你这样会失去我的！

没想到，妈妈还有这么鬼机灵的一面，很明显，她不但没有透露隐私的意思，还顺带地教训我了一次，用这种别样的方式警告我不要偷窥她的隐私。

真想立刻冲进去，按着妈妈的屁股狠狠地抽几下，可我最后还是选择隐忍了，君子报仇，十年不晚。

我有些心情复杂地下了楼，脑海里不断复盘刚刚的事情，很明显女人都是有心机的，妈妈也不例外，她不想让我知道有关这件事的任何信息，一句话也不透露地就将我赶了出来，信的内容应该还藏在那个房间里，只是我应该是没机会再找到了，除非妈妈亲口说。

到底是谁在追求妈妈？甚至特别到妈妈需要特殊对待？

采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。

今晚，我头一次体会到了诗经上所表达的意境，妈妈后面肯定想到了我的顾虑，可不知出于什么原因，她是一个字都不提，哪怕她能看到我细节处的焦虑。

我坐在沙发上给小姨按摩，帮她排解白天剧烈运动后的酸痛，妈妈就坐在对面，安静地翻看着新找来的资料。

如果是以前，这样的家庭氛围肯定是极美妙的。

但现在小姨已经和我有了关系，她比以前更加小鸟依人了，如果不是妈妈在家，她肯定要坐在我大腿上玩亲亲游戏。

小姨的魅力不是普通人能抵挡的，尤其是撒娇技能学满的小姨，俨然就是以我正牌女友自居。

生怕在家里擦枪走火，妈妈在的时候，我和她反而比以前更加克制。

过了一会儿，小姨终于熬不住困意，缩回我按摩着的小腿，起身朝妈妈看了一眼，还是克制不住在我的额头亲了一下。

低声道，“晚安，小轶，你可不要熬夜噢”

我点了点头，妈妈也放下书本，催促我们两个赶紧回房间睡觉。

“你们先睡吧，我在晚个半个小时”妈妈看了看一旁的手机道。

小姨就先嘶溜地跑了，留我一个人在这里陪着妈妈，我惊叹于妈妈的努力，许多女人花心思在表面上，却从不肯在内里花功夫，一边强调要和男人同等的地位，一边甘心做花瓶。

“妈，今晚我突然想和您交流一下学习心得，就不这么早睡了……”我突然笑着道。

妈妈惊讶地看向我，我却已经自顾自地去卧室里拿出自己的专业课本，笑着坐在妈妈的对面认真看起。

妈妈沉默了一瞬，定定地看着我那灯光下熟悉无比的脸庞，突然笑了一声，是很亲切的那种，仿佛找到了知音。

她低垂着眼睫毛，隐藏住眸中的光彩，继续安静地拿起资料来看。

虽然彼此没有言语，却有一种默契在我们两个之间产生，一起努力吧，我想我应该尊重妈妈的意愿，并在关键时刻能够守护住她，即便妈妈很爱你，那不妨产生一些吸引，让她更爱你一些。

就像一只美丽动人的蝴蝶，即便她很愿意守在某朵花的旁边，也不能因此束缚住了翩翩起舞的自由。

像一颗降世的花朵，它迟迟不盛开，也会有某一个蝴蝶忠贞不二地围着你翩翩起舞，何不绽放的更美妙一些呢，互相点缀彼此的人生吧。

晚风习习，树上的鸟儿惬意地吱呀的叫着，某机关小区里，一辆黑色的轿车停在了花坛旁。

“学姐，到了……”驾驶位上的秘书柔声提醒道。

钟灵菀缓缓地睁开了朦胧的眼睛，视线中是模糊的夜色，她漂亮的睫毛颤了颤，随意地扭动了一下脖颈，看向驾驶座上的女人，问道。

“几点了？”

“七点了”女秘书笑吟吟地道，一手递过来西装外套，另外一只手按上了调节室温的按钮，上下扭动把车内的空调温度再提高一点。

今天她们谈了一笔大的项目工程，项目谈成之后，她主动请缨送市长回去，对于这个勤政清廉，作风正派的市长大人并且还是Z大排名前一百的知名校友，她还是很钦佩的。

“辛苦你了，陪我跑了一整天”钟灵菀接过她递过来的女士西装，一手缕了缕凌乱的发丝，凝眸看向旁边的女人，柔声说道。

女秘书被夸，显得有些不好意思，吐了吐舌头道，“还是学姐临危不乱，面对这些烦人的家伙，就该冷着脸吓唬吓唬他们！”女人作势挥舞了一下小手。

“你是借这个机会埋汰我？”钟灵菀提着黑西装，挑了挑眉，像个女王般质问她。

“对，对，就是您这个样子，他们可害怕了”女秘书捂着嘴笑嘻嘻道。

钟灵菀没好气地翻了一个白眼，假装威胁道，“以后就让你一个人面对那个地产大亨龙万生”

“别，别……钟大市长不会忍心小女子被恶霸所害吧”秦琳立刻投降道，还不忘讨好地过来给她捏捏肩。

钟灵菀对这个一心追随自己的年轻学妹，还是很宠溺的。

当下便说道，“行啦，知道你和小陈处对象了，现在一有空闲就要找机会腻歪在一起，走走！现在出发正好赶上八点半的摩天轮”钟灵菀装作不奈地推推手，嘴角却勾出了一丝笑意。

“哪里！……”坐在驾驶座上的年轻女孩瞬间不淡定了，忙红着脸硬撑道“我还没答应那小子的追求呢！”

钟灵菀也不说话，漂亮动人的眼睛就这样一眨不眨地看着她。

半晌后，秦琳投降似的举起小手，颓丧道，“好吧，我只是欣赏他屡战屡败的勇气而已，打算给他一个机会”

看着她害羞却犹自强硬的态度，钟灵菀好笑地摇了摇头，却没有继续拆穿她，而是自然地舒缓腰肢，套上黑色英气的女士西装。

“今天的项目有些顺利过头了，我怀疑里面有猫腻，让小陈盯着点。”钟灵菀盯着前方的夜色，不知想到了什么，沉吟片刻后突然开口冷冷地道。

秦琳一愣，看着钟灵菀那在黑夜中有些冰冷镇定的眼睛，她也郑重点头，知道她对这个工程的看重，便认真答道会转告给小陈的。

钟灵菀点点头，和她告别之后，便径直下了车，顺着路光灯和月色朝自己所在的楼层走去，细碎的高跟鞋踩在夜色的阴影里，发出挞挞的声音。

在秦琳的视线里，自己家的学姐大人一直都是孤孤单单的，有点让人觉得同情，忽然她好像想到了什么，好奇地把头探出车窗去。

果不其然，有一个黑色的高大帅气的身影，一直笔直地站在楼下，灯光略去他脸庞的轮廓，看不清长相，但钟市长却加快了脚步，大步向他走来。

很久以前，她第一次去L市拜会这个学姐的住处的时候，就遇见这个让她印象深刻的男孩，他会偷偷地躲在大树后面，暗中观察，找他问路，结果这个小屁孩把自己往警亭带。

她头一次感觉自己的智商受到了严重的侮辱。

一番证明过后，她安然无恙地坐在长椅上和那个小屁孩大眼瞪小眼，片刻，丝毫没有道歉觉悟的小男孩或许觉得她太无聊，随即不再搭理她，又选择了一颗相对较粗的大树躲在身后。

时间一秒一秒过去，日落西山，夕阳下那个小小的身影从树后映照出来，而小屁孩本身却丝毫没有探头出来看她，导致她想开口问些什么也做不到，正当她思考这个小男孩是学姐的儿子还是弟弟的时候，她终于看到一道美丽的身影，伴随着一阵清纯的高跟鞋声音，挞挞地朝这里走来，她想自己要等的人终于来了，正当她想起身和长椅背后的人打个招呼时，一直躲在树后的小男孩，却先窜了出来，像小兔子一样的扑到了那道身影的面前，而那美丽的如不食人间烟火的女人也轻轻抱住了他，在她的视野里就像仙子终于落了凡尘，被一个小屁孩勾引了去，一幅母子和谐的画面，她能看出小男孩眼里的眼神，而冰山一般的学姐，也没留意到其他人，冰凉的嘴角勾出了一丝温柔的笑意。

回忆好像再次在眼前重演，现实里她努力想看清那个男人的脸庞，却见他突然挥舞着手臂示意钟市长慢点。

可清冷矜持的女人没注意到，终于在一小块坑坑洼洼的地面上栽了跟头，这新修的水泥面还来不及铺地砖，如果脸朝下摔去，就算不毁容也会严重破皮的，想到这秦琳的呼吸停滞了一瞬。

而钟灵菀也惊慌失色地看到了即将碰到的水泥地面，她猛的闭上了眼睛，与此同时她双手使劲向前想抓住什么。

过了一秒，或者是0……1秒？

她发现印象当中的疼痛并没有来袭，而她双手搂住的是一个男人的脖颈，却见男人朝她爽朗地笑了笑，双手牢牢地抱过她的腿和腰。

声音温柔而开朗道，“妈，……我带你回家”

夜晚的微风夹杂着丝丝冷意，却吹不散女人怀里紧抱着的温暖。

………………………………………………

“你怎么下来了？”妈妈抵着我的胸膛，有些害羞地道，刚刚因为惊吓而绵软无力的小手，此刻正柔柔地按着我的胸膛。

我朝她笑了笑，捏了捏她的小腿，随即扭头看向了身后探出车窗的秦琳。

妈妈立刻反应过来，冰冷的眼神杀向偷窥的属下，尽管脸上还留着一丝小女人的娇羞，但此刻冰冷中带着羞恼的眼神在我眼里简直可爱爆了。

“秦琳！”妈妈羞恼的脸颊在昏黄的灯光下有些诱人。

我怕妈妈这样被人看着太过害羞，便及时的调整身位，挡住了来自秦琳的目光。

“钟市长，我……”秦琳偷看被人发现自然慌乱不已，惊得连忙推开车门向这里走来，可没走两步又停下来了。

“秦姐，回去吧，……钟市长她没事，不过脚可能歪到了，需要我搀扶着回去。”我抱着妈妈站在一颗摇曳的大树面前，转过头对着没走几步的秦琳说道。

“………”

秦琳张了张口，看着安静地缩在自己孩子怀里的女人，终究是没继续开口。

“那你们慢点儿……”

“嗯”我朝她露出一个微笑。

秦琳利落地转身往前走，避免让市长大人太尴尬，没看到以前对自己很照顾的学姐，现在都不理她了吗。

这样一个骄傲的女人，能让她顺从依靠的，也就只有她的儿子了吧，秦琳上车前，下意识地瞟了一眼自己崇拜的人儿，只见她明明是颇为尴尬地被自己儿子公主抱着，却依旧不显得狼狈，反而揽着他的肩膀，头贴在男人的脖颈间，像一位高贵圣洁的公主。

“妈，怎么对秦姐这么凶？”我抬了抬妈妈绰约的柳腰，笑着对怀里的她说道。

怀中的妈妈刚刚一直紧绷着娇躯，在秦琳靠近的时候，还下意识地抓紧了我的手腕，直到我抬了抬她的腰肢，才放松下来。

“呼……”

妈妈趴在我的肩膀上，柳腰扭成一个完美的角度，直到看不到远处的汽车尾灯，她才轻吐一口气，娇媚地刮了我一眼，没好气道“不凶她，万一她回去乱嚼舌根怎么办？”

我看着妈妈放松的样子，仿佛心虚地被人看到什么不得了的东西一样，不由打趣道，“她要是敢嚼舌根，就把她踢了，让小姨来当你秘书”

妈妈白了我一眼，娇媚道，“要不你毕业了过来给我当秘书？”

我立刻点头，“好啊，求之不得！”

“哼，想得美，你先好好学习变得足够优秀……等等”突然妈妈抓住了我的手，制止道。

我疑惑地低头看她，却见她脸上突然出现很少有的慌乱，她拍拍我示意我放下她，我虽然有些奇怪，但看她的脸色还是选择立刻将她放在地上。

只见妈妈皱着眉摸了摸自己胸口处的地方，像是找着什么，随即小嘴微抿沉默在原地。

我看着妈妈的神情，又看看她的动作，便知道她在担心什么，不由苦笑地摇头，“妈，你是不是在找这个？”

我伸手指向路灯照射下，有些许微光反射的碎石路上，那里躺着一串银色的项链，零零碎碎的月光照在上面仿佛破碎的银练。

“怎么会？……”妈妈目光看去，心头不好的念想终于成真，她急忙迈动长腿走到那里。

她有些颤抖地蹲下身子，伸手从地面上捡起一串银色的项链，项链还在，但中间挂着的水晶鲤鱼已经不见了。

这是我俩岁的时候，外婆送给我和妈妈的生日礼物，我和妈妈的生日居然在同一天！羡慕吧！

这水晶鲤鱼有一对，母鱼在妈妈脖子上，子鱼在我脖子上，由于是我的第一个生日礼物我对它很是珍惜，压根不是什么玩具车漫画能比的，每次洗澡的时候我都会小心地把它揣口袋里，如今妈妈的先碎了，她肯定很伤心吧。

“母鱼护子鱼，子鱼绕母鱼，你们母子俩一定要一起平平安安地呀”脑海里还时常响起妈妈和外婆谈起这个的笑语。

耳边突然响起妈妈的哽咽声，我的思绪立刻被带回现实，低头看去，却见妈妈一手紧握着项链，一手拿着手机在那照明像在寻找着什么。

我立马上前轻轻搂着她的腰，安慰她道，“妈，回去吧，明天再找”

“让开！”妈妈红着眼睛推开我，显示出很少有的激动。“你知道它对我来说意味着什么吗？”

她擦了擦眼睛，看着我，努力平复语气道“这是你外婆送给我的生日礼物，我答应过她要一直带着身上的”

“你先上去吧，我自己去找”说罢，她便咬着红唇自顾自地沿着石子路一路寻找起来。

这一幕，蓦然地有点像我小时候丢失了飞行棋的一个圆珠，然后夜里独自坚持着拿着手电筒去找的场景。

妈妈很看重亲人之间的感情，尤其对于我，那对水晶吊坠算是我们母子之情的象征，既是开始，也是永恒。

我心头升起异样的感觉，第一次觉得这样的妈妈，也挺可爱的，有自己的坚持。

“妈，我和您一起吧”说罢，我便上前，加入一台手机，配合着妈妈扩大搜索范围。

只是大晚上的，在这光滑的石子路上，手机的光线照射过去，还有一点反光，想找到一颗小小的透明水晶，实在不容易。

两人找了有一段时间，这个时候，妈妈也平静下来了，一手扶着膝盖，一手拉着我的手臂，因为急迫和一直弯着腰，她微微喘息着，额间也渗出点香汗，外套早就被她扯下来了，胸前的白色衬衫一起一伏着映出一个完美的弧度。

我接过妈妈手里的西装外套，从随身携带的湿纸巾里撕开一张，伸手过去给她擦了擦白净的额头以及粘着的秀发。

妈妈脸颊微红，此时平静下来，她才发觉我的行为有些暧昧，不过此时四下无人，她也就不管这些了。

“小轶，你要不先……”妈妈抓着我的手臂，脸上满是落寞和不开心，刚想开口，却突然被我打断了， “等等……”我拉着她的手，向旁边一片草坪走去。

我确实有发现，刚刚手机随意朝这边扫过，在黑暗中似乎有什么类似曙光的回馈。

我想了想，穿过草坪，来到灌木间，手机一扫，果然有一小块亮晶晶的东西挂在一个分叉上，被手机的光线照着，仿佛灌木丛里的萤火一样引人注意。

妈妈跟在我的身后，看到我坚定的神情，立刻意识到了什么，绝望的小脸上又奋发神采，像只依人的小女孩，楚楚可怜地被我牵着。

我松开她的手，独自穿过灌木间，在里面捣鼓片刻，再出来的时候，手心里已经躺着一块完好无缺的水晶吊坠。

“啊！小轶……”

妈妈看到此景，激动地捂着红润的秀口，眼睛里亮闪闪的，比我手心里的水晶还耀眼。

妈妈激动地上前，却还是很淑女地没有立刻接过我手里的水晶吊坠，而是脑袋缓缓地贴近我的胸膛，妖娆的身段渐渐与我亲密无间，依偎着我的她伸出手抱着我的腰，手也摸上了我的背，有些勾人的来回抚摸几下，似是宣泄心头突然涌出的情感，可即便这样亲密了，妈妈也不好意思抬头看，我低下头只能看清她乌黑的秀发，突然妈妈在我怀里轻轻颤抖，似是在抽泣。

我连忙抱住她，头贴着她的耳，轻柔安慰。

“妈，别怕，不是找着了吗？……这样哭鼻子可不符合平时淑女的你啊”看着怀里的女人，渐渐平息下来，我赶紧笑着打趣道，想驱散这让人不愉快的氛围。

妈妈听到我的话，终于主动抬起头看我，小脸上满是不服气的神情，她红红的眼眶此刻看起来有些楚楚可怜，可妈妈还是咬着红唇瞪了我一眼说道。

“我真是信了邪了，你外婆说这对水晶项链开了佛光，能保我们母子俩一直平平安安地在一起，你说我怎么就信了呢……哼”话毕，她取过我手心里的水晶鲤鱼，小手一握想要作丢的模样。

我赶紧抓住她的手，我可不想一晚上的成果就这样没了。

凉风习习，带着一丝冷意吹在了我和妈妈之间，我抓着妈妈的小手，妈妈也抬头泛着水光的眼眸看向我。

最终还是我咳嗽一声，松开了妈妈的手，眼神有些躲闪道，“那个水晶鲤鱼，其实我也一直有带在身上的，所以外婆说的话也挺准的”

听了我的话，妈妈的眼睛一亮，脸上的神情似乎也明媚了起来，只见她定定地看着我道“真的？”

话一问完，妈妈似乎更感兴趣自己去找答案，她笑意吟吟地推了我胸膛一下，拉开点距离，手却顺势摸了上去，解我纽扣了，我大惊，下意识地蹦出一句日语，“久多嘛嘚，妈，你想干嘛啊”

妈妈理所当然地解开我第二颗纽扣，娇媚地刮了我一眼，很自然地当起女流氓，道，“看看不行吗？还是你担心妈妈占你便宜？”话毕她又嘀咕了一句，“你哪里我没见过啊”

这话说的我脸大红，可反观妈妈，却也并非她表现的那样从容，耳根发热，手指零距离地触碰到我滚烫的胸膛时，还颤了颤。

最终她还是伸手拿出我胸前的水晶吊坠，看着同样亮闪闪的水晶鲤鱼，又低头看着自己掌心里的，两条鲤鱼同样的大小，经过十多年依旧光滑如新，可以看出主人有在用心呵护它。

妈妈闭了闭眼，贴在我裸露的胸肌上，轻声呢喃“谢谢你，小轶….…你才是妈妈最重要最珍贵的礼物……”

妈妈的话，不像她平时能轻易说出口的，虽然我知道妈妈是一个多情柔软的女子，但她柔软的这一面是不会轻易展开的，就像平时的小姨更多是和我调皮玩闹为主，妈妈平时对我也是端着身份的，这种柔情似水的样子，只有情到深处才能触碰的到，不由地我想伸手摸摸妈妈的头，谁知刚一碰触，妈妈就推开我了。

她背着手看着我，后退了一步，脸上依旧带着温柔的笑意，她晃了晃手里的水晶鲤鱼，故作正经道，“这是我们母子订立的契约，谁反悔了就要受到惩罚！”

说罢，妈妈傲娇地挺了挺胸，一幅大姐姐教育小弟弟模样，嘴角挂着浅浅的笑意“而且我是你妈妈，不是你小姨哦，哪有儿子摸妈妈的头呀”

看着她放松心神，开心可爱的模样，我一时间觉得这样也挺好的。

妈妈举着手机，仔细检查了一下，确定无缺损后才放心收下，不过她还是比较害怕出什么闪失的，就靠近过来塞入我的口袋中。

“要是有什么闪失，……”妈妈比划了一个抹脖子的俏皮动作，笑着警告我道。

我看着眼前如花一般打开心扉的美丽女子，下意识地抓住了她的胳膊。

“你……”妈妈刚吐出一个字，就又被我轻松的公主抱拥在怀里。

我看了看怀里瞪着明亮水眸的妈妈，也俏皮一笑，“哪有用了人就跑的市长，钟大市长，小的忙活了一晚上的，要点奖励不过分吧……”

…………………………………………………

我抱着妈妈走在寂静的楼梯上，妈妈从刚才开始就一直埋在我怀里不说话，但我能感觉到她此刻脸颊带来的滚烫的温度。

妈妈的脸蛋已经娇艳地快滴出水来了，刚刚我趁机抱住她，妈妈当然有反抗过一阵子，又是蹬着细腿乱踢，又是握着粉拳捶我胸口，像一只极不安分的妩媚锦鲤。

我知道妈妈没有借口，绝对要作明面上的反抗的，不然只能埋在我怀里不停乱动。

最终，我握住了妈妈不断反抗的小腿，笑着说了一句，妈，刚才我可是有在秦琳面前说你腿崴了，你还扭着不疼吗？

妈妈知道我在嘲弄她，便傲娇地抬起头，朝我比了一个中指，“伪君子！”

我无所谓地道，“能抱妈妈回家，乃小生生平夙愿，被骂伪君子就伪君子吧”

妈妈嗤笑一声，也不和我继续争吵，顺从地贴近我怀里，闭上眼休息了。

看着她霸道却带着几分恬静的面容我仿佛知道她此刻需要什么，她只是需要一个让她能够安静下来的地方，或是在我的怀里，或是倾听她孩子的心跳的声音。

按下电梯之后我就安静地站在那里，夜晚的空气清爽沁怡的同时，揉碎着花香的气息，我转过头去，看着庭院里的树，影影绰绰，像陪同长大的老者。

记忆的曙光里，有一个很小的小男孩喜欢躲在大树后面和妈妈玩捉迷藏，男孩稚嫩乖巧总是大声的念出声音来，告诫妈妈要躲好，而清丽脱俗的女人总喜欢躲在最远的那颗树后面偷偷观察男孩的一举一动。

月光皎洁，带上了一层层面纱，在朦胧的月光中，我看到了幼年时的大树，妈妈温柔的目光，虽然总是被枝叶挡着，但我依旧能感觉到其中的温暖与笑容。

一晃十几年过去了，时间红了樱桃，绿了芭蕉，让小男孩成长的和柏树一样高大笔直，笔直到妈妈站在他面前，头也只能刚刚磕到他下巴。

喜欢躲在树后面逗弄他的女人，也被他牢牢地按在胸前拥入怀中。

时间仿佛对她很垂怜，这么久的时光，在她身上依旧看不出岁月的痕迹，反而是男人某次胡渣刺到了女人，才被她按着头仔细地刮理胡子。

妈妈就像一朵永远不会凋零的雪莲，我若不来，她依旧盛开，而我则是闯进她花芯里的雪花，第一次感受人世间的温暖，不知是花融化了雪，还是雪融化了花，从此情深缱绻，再也难以割舍。

突然电梯滴的一声，我立刻回过神来，却见怀里的妈妈依旧在闭目养神着，仿佛睡着了一样，脑袋都可爱的歪了60度角。

看来今晚妈妈真的是累坏了，居然会在自己儿子怀里睡着。

我按好楼层，电梯缓缓地向上启动，怀里的妈妈依旧睡的安详甜美，那沉睡的面容因为长发凌乱显得有些妩媚，娇嫩欲滴的朱唇也开出一点间隙。

我鬼使神差地低下头，舔了妈妈的上唇瓣一下，就像蜜蜂兴致来时，过去叮了安静休憩的蝴蝶一下。

我动作做完，自己都吓了一跳，好在这间电梯没安装摄像头，我再看妈妈，却见她眉头微蹙了一下，抓着我胳膊的手紧了紧，随即整个头往我怀里靠近，半张脸蛋都埋进我胸膛里。

可爱！

这是我的第一个念头！

随即我又想到妈妈这样的行为应该是抗拒和人亲吻的。

我就没继续这样的挑逗行为，可是随着楼层的升高，我感觉怀中女人的脸蛋也滚烫的。

我低头看去，妈妈面若红霞，可眼睛依旧紧紧闭着，姣好的面容此时因为红晕而显得妩媚，就像酝酿在桃花树下多年的女儿红，打开时历久弥香，妈妈睫毛颤动着。

我依旧忍不住盯着她看，电梯门打开了也没动，直到滴的一声准备再次闭合上时。

抵在我怀里的妈妈突然咬着下唇，声音冰冷带着一丝羞怒，“开门！”伴随着的是我腰间熟悉的剧痛。……

送妈妈到家之后，后者就头也不回地奔自己卧室去了，还特意反了锁，我在客厅里听着锁头咔嚓的声音，无奈的端起茶杯润润嗓子。

暗想，我这算不算当了别人的舔狗，连句谢谢都没有就被人落这里了。

转念又一想，当妈妈的舔狗就不算是舔狗了，因为别人可能会让我输，但妈妈肯定不会！

我有些疲惫地去卫生间里，再擦了一下身体，出来的时候已经换上了自己的卡通睡衣。

来到客厅，发现妈妈已经换上了浅色的居家服，正坐在一旁的折叠桌前吃着面条，而小姨则整理着白天从图书馆借来的资料。

小姨看到我出来，立刻就甩手不干了，捏了捏自己有些酸痛的胳膊，随即欢快地跑上前拉着我的手臂，让我帮忙去把那一摞书按顺序整理好搬进妈妈的书房里。

“人家胳膊好酸的啊，小轶你来的正好，赶紧把你妈妈的书搬进书房的架子里去！”小姨拉着我的手，浅笑嫣然的样子道。

妈妈奇怪地抬头看了我们一眼，停下吃面条的动作，问小姨“你怎么了，看你刚刚一直在甩着胳膊，好像白天干了什么重的体力活一样。”

我和小姨都一愣，我脸上划过不自然的神情，快速地点了点头道，“好的，我等下就帮忙搬进去”

小姨脸上也露出尴尬的神色，不过她掩藏的比我还好，笑吟吟地说没事，然后趁妈妈不在意在我掌心里饶了一下，背对着妈妈向我说了一句唇语。

“老公，你下午真棒！”

我瞪了小姨一眼，又看了看继续伏案吃面条的妈妈。虽然感觉三人之间的氛围还很正常的，但是不知道这种正常能维持多久……

我和妈妈知会了一声，说去书房搬书去了，妈妈没抬头，闷闷的嗯了一声，脸上一幅淡然的模样。

我便主动把这些借来的书一摞一摞的搬进书房里去了。

妈妈的书房设计比较简约，就一排书架，一张桌子一个椅子，笔记本电脑和笔墨纸砚整齐的摆放在一边，有一种严谨的感觉。

我看着寻常摆放的桌椅还依旧能想象出妈妈平时办公的模样，一边查找资料，一边记录信息，戴上那种无框的金编眼镜，转动着钢笔，认真思考的样子。

书房虽然不是禁地，但我来的次数也不多，小时候甚至有些畏惧进去，因为做错了事情经常要被妈妈严厉地安排进去面壁思过，渐渐长大了，这种事情也就少了。

突然，我注意到了一封白色的信笺，封口被撕开，红色的滴蜡也被分成两半。

信口空空荡荡的，里面的书信内容也早已不见。

比较让我在意的事是信口的封蜡居然是心形的！

这年头居然还有人写这么老土的情书？

心中在吐糟着，我的眉头却越皱越紧，一边把刚搬进来的书籍资料不断按分类排上去，一边又在思考刚刚看到的事情。

妈妈的书桌上从来不会放废物，如果有，那一定放在一旁的垃圾桶里了。

可是装着信笺内容的信封还在，里面的纸张却不翼而飞了。

我把书本放好后，迫不及待地上前看了一下，发现垃圾桶里没有什么文件，只有一束凋零的玫瑰花梗，殷红的花瓣像被人用手一片片撕开一样，一片不剩的散落在桶底。

而里面没有任何有关信笺的纸张。

信难道被妈妈压到了哪本书的下面？我不确定地想着，想拿起信封仔细看看，或者翻一下书桌上的资料笔记，但又怕被妈妈察觉。

动一下应该没人发现吧，正当我给自己做着心理建设时，突然听到门咔嚓一声响，妈妈扭开门进来了。

我吓了一跳，赶紧往旁边挪了一步，只见妈妈捧着几本厚厚的书进来了。

瞧见我看着她直直愣神的模样，不由地皱了皱眉，嘟囔道，“干啥呢，还不快过来帮忙”

听见妈妈吩咐，我立刻回神，连忙上去帮她分担几本，两人一起把那几本最厚重的书放在了书架上。

整理好这些之后，我们两都有些气喘，瞧见妈妈简单的半扎披肩秀发，胸挺臀翘的样子，居家服穿在她身上是完完全全地解放束缚的身体，尽显成熟女人的丰娆，就是称为行走的尤物也不为过。

妈妈如此诱人，我得盯紧了，心中这样想着可我又明白妈妈在外的身份可不只是冰山女神这么简单，能把信和玫瑰送到冰冷的女市长桌前，这一次到底是何方神圣？

或许是我的眼睛盯着妈妈太久，弄得她浑身不自在，她不满地嗔怪了我一眼，双手抱胸，依靠在书架上随意地道。“想啥呢？”

我看着妈妈那起伏的雪峰，窈窕的身段，不知道为什么突然萌生了一股据为己有的念头，想了想，最终还是直接开口问道，“妈，这书桌上的信封……是怎么一回事？”说这句话的时候，我努力盯着妈妈绝美的娇颜，想从上面看出点什么，我承认自己说出这句话的时候，多少带点醋意，带点忐忑，带点不按。

可妈妈的行为却出乎我的意料，她先是迷惑地看了我一眼，随即立刻像明白过来一样，目光看向桌角的附有玫瑰图案的信封。

“这东西怎么忘了？”我看见她的嘴角有一瞬间的冷意，随即见到眼前的大美人立刻小跑地噔噔噔来到书桌前，然后当着我的面，将这东西优雅地撕成碎片扔进垃圾桶里。

然后又蹲下将桶里的垃圾袋整理出来。

我有些目瞪口呆地看着这一幕，属实是有被惊到，虽然不知道这是什么情况，但看妈妈的样子似乎对那家伙不感兴趣吧！

妈妈不屑地撇撇嘴，毫不客气地将手里的垃圾递了过来，摆摆手道“好了，你出去吧！顺便帮忙把垃圾带上……”

我一脸问号， “唉，妈您还没回答我的问题……额”妈妈双手按着我的腰，用力把我朝门口推去。

“这是妈妈的私事，与你无关”妈妈低着头，执意要让我离开。

我扭过头，不甘地反驳，“唉！钟灵菀，我可是您唯一的儿子，你要敢给我找后爹我就！就离家出走！”

妈妈听了我的话，脸蛋瞬间就红了，她锤了我两下，娇嗔道，“胡说八道些什么呢，越扯越没谱了”

“还有，我是你老妈，就算我找了野男人，你也不可以离家出走！”听闻我用离家出走相逼，妈妈水润羞涩的眼神又变得凶凶的，小嘴气地撅起，义正言辞地警告我。

女人总是弄不清楚重点是什么，我当然知道老妈这是开玩笑的气话，但也足够让人心里不舒服了。

我便默默地配合着她，被她推搡着到了屋外。

回头还想再说些什么，妈妈已经强塞进她手里的轻飘飘的塑料袋，里面只有一些碎纸和花瓣。

“乖，作为儿子，你没资格打听妈妈这方面的消息……”妈妈把我推到门外，脸上的表情已经重新明媚起来了，她撑着门框，对着不服气的我笑着眨眼道。

我闭上眼睛深吸了一口气，努力平复起内心起伏的心绪，对面的人明显在挑衅我，我闷闷道，“忽悠小孩是吧？不说拉倒！”说罢，我就要走。

妈妈见状，嘴角的笑意更明显了，她叫住了我，“过来”

“干嘛”我闷闷不乐地回了一句，没有回头。

隔了一秒钟，或者是两秒钟，突然一具柔软的身体从后面贴住我，妈妈她突然揪住我的耳朵，强迫我扭过头，却听她软硬兼施地在我耳边温柔地说了一句“傻瓜，你还不相信妈妈吗？我当然只爱你一个啊”

“！”，我心跳有一瞬间的停滞，可随即看到妈妈嘴角不断扩散的笑意，立刻就郁闷起来了，你特么逗我玩呢？

“嘻嘻……噗，哈哈”妈妈看着我一脸不信的郁闷样，已经先是捂着小嘴娇笑起来了，平时杀伤力很强的丹凤眼笑成月牙弯弯，“滚吧，滚吧！”伸手把我推开转身就关上了门。

我一脸mmp地站在门外，门内隐隐传来妈妈压抑不住的笑声，我觉得自己又被人玩弄了。

眼前好似有一万头曹尼玛奔过。日啊！妈妈你这样会失去我的！

没想到，妈妈还有这么鬼机灵的一面，很明显，她不但没有透露隐私的意思，还顺带地教训我了一次，用这种别样的方式警告我不要偷窥她的隐私。

真想立刻冲进去，按着妈妈的屁股狠狠地抽几下，可我最后还是选择隐忍了，君子报仇，十年不晚。

我有些心情复杂地下了楼，脑海里不断复盘刚刚的事情，很明显女人都是有心机的，妈妈也不例外，她不想让我知道有关这件事的任何信息，一句话也不透露地就将我赶了出来，信的内容应该还藏在那个房间里，只是我应该是没机会再找到了，除非妈妈亲口说。

到底是谁在追求妈妈？甚至特别到妈妈需要特殊对待？

采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。

今晚，我头一次体会到了诗经上所表达的意境，妈妈后面肯定想到了我的顾虑，可不知出于什么原因，她是一个字都不提，哪怕她能看到我细节处的焦虑。

我坐在沙发上给小姨按摩，帮她排解白天剧烈运动后的酸痛，妈妈就坐在对面，安静地翻看着新找来的资料。

如果是以前，这样的家庭氛围肯定是极美妙的。

但现在小姨已经和我有了关系，她比以前更加小鸟依人了，如果不是妈妈在家，她肯定要坐在我大腿上玩亲亲游戏。

小姨的魅力不是普通人能抵挡的，尤其是撒娇技能学满的小姨，俨然就是以我正牌女友自居。

生怕在家里擦枪走火，妈妈在的时候，我和她反而比以前更加克制。

过了一会儿，小姨终于熬不住困意，缩回我按摩着的小腿，起身朝妈妈看了一眼，还是克制不住在我的额头亲了一下。

低声道，“晚安，小轶，你可不要熬夜噢”

我点了点头，妈妈也放下书本，催促我们两个赶紧回房间睡觉。

“你们先睡吧，我在晚个半个小时”妈妈看了看一旁的手机道。

小姨就先嘶溜地跑了，留我一个人在这里陪着妈妈，我惊叹于妈妈的努力，许多女人花心思在表面上，却从不肯在内里花功夫，一边强调要和男人同等的地位，一边甘心做花瓶。

“妈，今晚我突然想和您交流一下学习心得，就不这么早睡了……”我突然笑着道。

妈妈惊讶地看向我，我却已经自顾自地去卧室里拿出自己的专业课本，笑着坐在妈妈的对面认真看起。

妈妈沉默了一瞬，定定地看着我那灯光下熟悉无比的脸庞，突然笑了一声，是很亲切的那种，仿佛找到了知音。

她低垂着眼睫毛，隐藏住眸中的光彩，继续安静地拿起资料来看。

虽然彼此没有言语，却有一种默契在我们两个之间产生，一起努力吧，我想我应该尊重妈妈的意愿，并在关键时刻能够守护住她，即便妈妈很爱你，那不妨产生一些吸引，让她更爱你一些。

就像一只美丽动人的蝴蝶，即便她很愿意守在某朵花的旁边，也不能因此束缚住了翩翩起舞的自由。

像一颗降世的花朵，它迟迟不盛开，也会有某一个蝴蝶忠贞不二地围着你翩翩起舞，何不绽放的更美妙一些呢，互相点缀彼此的人生吧。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 惹恼
────────────────────────────────────────

夜已深了，我打着哈欠，抵抗着浓浓的困意，随手将课本放下，准备去睡觉之前，抬头看了一眼妈妈，发现她依旧聚精会神地在查阅着资料，白嫩的玉指在书页间灵巧地穿梭着发出沙沙的声音。

我看着她蜷缩着腿陷进沙发里，一头黑发披散在双肩两侧，发端的末尾还带着些湿意，专注的丹凤眼依旧明亮着，可我却看到了一丝强撑着的困乏，客厅的节能灯光打在她的脸蛋上，愈发明艳动人了。

察觉到我的目光，妈妈把视线从资料里移开，望向我，“几点了”

我看着她疑惑的目光，笑着回应“十一点多了”随即靠近她，把她手里的书摘下，不满道，“妈，这么晚了，这些东西可以明天看，不急于一时的”

妈妈听到我的话，状态也从工作中调整出来，不由感觉到自己的胳膊和双肩有些麻，小手握拳朝自己左肩敲了敲，嘀咕道，“时间过得真快”

我笑着走到妈妈身后，让她仰靠着躺下，双手按在她柔软的香肩上微微使力，给妈妈按摩起来。

“人坐久了，肩膀会疼，偶尔起来活动一下就好了”

妈妈仰着头看我，眸中星光点点，嘴角挂着一丝笑意，也不说话，就这样安静地闭上眼睛，享受着这短暂的惬意时光。

或许我的手法拿捏得当，妈妈的头顶着我的小腹难耐地动了俩下，雪白的脖颈也微微仰起，发出舒缓的叹息，我看着妈妈往常杀伤力十足的漂亮丹凤眼眯成一个好看的弧度，自知妈妈对我的手艺还是很满意的，不由再次加大了力度，双手捏着妈妈肩上的筋往上提了提。

谁知妈妈立刻受不了这种突然的刺激，双手连忙抓住了我的手，颤抖的睫毛也抖了抖立刻睁开来，看着妈妈带着泪光的楚楚可怜的眼神，我不由尴尬地笑了笑，出声道，“妈，放松，不用那么紧张。”

可妈妈立刻闭上了眼眸，灵动的睫毛颤了颤，不让我看到她眼中的神采，微喘的秀口中吐出几个字，“再按两分钟就睡觉”

看着妈妈紧闭美目，脸颊泛红，气鼓鼓的样子，我不由觉得好笑，然后双手放轻了力道，采用妈妈之前最舒适的方式继续按摩着。

两分钟过得很快，一眨眼就过去了，我低头看向妈妈，却见她舒适地闭上眼睛，没有开口的意思，精致的柳眉也如远山一般舒展而开，像一幅随意点缀便秀气灵动的山水画卷。

我顿了顿，双手继续按摩着，可却逐渐向下延伸，覆过她的后颈，伸出两根手指，在妈妈微微仰起的雪白脖颈上按摩着，妈妈睁开眼眸看了我一眼，嗔怪地在我手背上揪了一下，却还是没阻止我。

这不由地给了我无穷的动力，双手在妈妈脖颈上按了一小会，手指时不时地会触碰到妈妈精致如羊脂白玉的锁骨，妈妈娇躯微不可察地颤抖了一下，可却还是没有睁开眼。

我低头看着妈妈微微娇喘的红润朱唇，诱人的音节已经从里面吐出，精致完美的脸蛋此时坨红诱人，妈妈闭着美目微蹙着眉头的样子给人一种小妖精的感觉。

我的呼吸也微微喘起，并不是听着妈妈此刻诱人低沉的嗓音而发情，而是我发现妈妈睡衣下面是真空的！

浑圆饱满的雪白美乳就在精致的锁骨下面，此时只要我不小心往下滑动，就能握住那一对软弹软弹的大白兔，但我不敢轻举妄动，甚至妈妈锁骨处的美妙肌肤我都没过多留恋。

妈妈是我一辈子都要捧在掌心里呵护的宝贝，虽然妈妈看着高冷或者时不时还会赌气发着一些小脾气，可我还是不忍心在她心里留下一丝伤痕或者隔阂。

我的手又往上摸着，力度已经减轻了很多，摸上妈妈发际间的穴位，给她做着最后的按摩。

妈妈期间情不自禁地轻吐一口气，神情变得慵懒妩媚起来，眼眸微合，脑袋也斜斜地歪在一旁，似乎对我剩下的服务很无所谓的样子。

我松开了手，将妈妈的头扶正，转身来到她的身前，看着眼前的女人妩媚慵懒的样子，我既无奈又好笑。

妈妈像只乏力的小野猫一样趴在一旁，见我看来，她又无力地抬了抬手指，眼神娇蛮地瞪了我一眼，好像她现在浑身乏力的状态是我造成的。

对于妈妈凶凶却毫无杀气的瞪人眼神，我只好又上前去，建议道，“妈妈，要不我抱您进卧室？”妈妈变得一点力气都提不起来的样子，我是没想到的，却还是好心的开口询问是否需要提供帮助。

妈妈又用眼神刮了我一眼，生气地扭过头去，似乎背着我低低地念叨了一句，“混蛋”就闭上眼假寐了。

看着妈妈羞不可耐的样子，我微微一笑，心里满足，但面上还是一本正经地伸出手，穿过她的腿弯，揽着她的背，将她公主抱起来，走向卧室。

走动中，妈妈似乎力气恢复了一点，仰起头在我的脖颈上轻轻咬了一口，鼻间发出一声微弱的哼声，似是带有诸多不满。

我将妈妈轻轻放在床边，妈妈依旧生气地扭过头不看我，但我知道她此时只是装作生气的样子，更像是耍小脾气的小姨，我将妈妈秀气的脚踝从棉鞋中拿出，看着晶莹剔透的足趾，忍不住捏了捏其中一个，妈妈立刻扭过头看我，脚也缩了回去。

我看着妈妈带有杀意的眼神，尴尬地笑了笑，知道刚刚的小动作让她察觉到了。

便转移话题道，“妈，早点睡吧”妈妈蜷缩着腿，双手扶着床，明亮的眼神看着我不知道在想些什么，眼神里有一些小女人的幽怨。

正当我转过身准备离开房间时，突然妈妈身体前倾，抓住了我的手，我惊讶地扭头看她，却见她假装若无其事地道，“要不要，……要不要妈妈给你按摩一下？”

我一听，怀疑自己听错了，连忙再开口确认道，“妈，你要干嘛？”

谁知妈妈一听气呼呼地道，“没有！老娘不干嘛！，关灯睡觉！”说罢就要钻进被窝里。

我一听哪肯答应，连忙讨好地笑着，也钻了进去，“妈，我错了，我想要，我现在可累了！”

在妈妈的身后死乞白赖地恳求好一阵，妈妈才答应下来，在后者嗔怪的眼神中，我麻利的脱掉上衣就这样大字型地躺在床的中央。

“小时候没见你这么会捉弄人！”妈妈气鼓鼓地用雪白玉足踢了踢我裸露的肩膀，有些咬牙切齿道。

我抓住妈妈作乱的美脚，可怜兮兮地道，“妈，儿子现在好困浑身都不得劲”

妈妈看着我似乎是真的折腾累了，确实乏困的样子，便也没在多说什么，而是来到了我身后，犹豫了片刻便轻轻坐在我的腰上，双手摸向我的腰间，嘴里不忘调侃我一句，“都这么大了，还和小时候一样黏人”

我扭头辩解似地道，“妈妈这么漂亮，哪个男人不喜欢亲近，儿子也想亲近妈妈啊……额”说到一半我的声音就戛然而止，因为妈妈的手在我腰间的软肉上画圈，威胁的意思很明显。

“哼，看你这精神头，又不困了？”妈妈伸手拍了拍我的脑袋瓜一下，但还是俯过身来伸出小手在我腰间抚摸揉搓。

我舒服地闭上了眼睛，妈妈的手和小姨一样丝滑白嫩，平时光握在手心里，都让人疼爱不已，现在有妈妈的手给我按摩，这熬夜带来的不适似乎一下子都缓解了不少。

妈妈没有多说话，似乎在专心地用手服侍我，时不时注意我脸上的表情，来判断力度和地方是否合适。

我越来越舒服，感觉妈妈的手在自己腰间背部流转，眼睛不自觉地闭了上去，感觉全身心都处于一种放空的状态，这种状态很类似于男人去大保健一样的感觉。

但妈妈比任何女人还要用心，我想要开口说句妈妈真棒，可这舒服的感觉霸占了我的全部身心，只能闭上眼睛，喉咙里时不时传来一俩句舒缓的低哼。

我的表现似乎让妈妈很满意，她按摩的小手也比一开始前积极了不少，似乎发现新大陆般各种试探我舒服的敏感点，如果我有余力一定会想扭过头来观察妈妈此刻的表情，可我此刻却只能闭着眼，喉咙里时不时传来因为妈妈蹂躏而发出的闷哼。

妈妈的动作似乎越来越娴熟，一举一动间都勾引和释放出我压抑的欲望，柔弱却不失力度的手指在我脊柱间按压着，背部的各个部位也被妈妈全方位的照顾着，甚至我还感觉妈妈轻轻压过身子来，双手在我腋下的部位不重不缓地按着。

我相信我嘴里的呻吟声，喘气声妈妈肯定听到了，不然她不会泄愤地用小脚轻踢我的脸。

但不管怎么样，我是彻底陷入了感知的欲海里，脑袋昏昏沉沉的，突然我听到妈妈惊呼了一声，随即我被翻了过来，迷人的酮体就这样紧紧地贴在我胸口，鼻间能闻到妈妈的幽香，腰上一松，我察觉到妈妈起来了，她的美足跨过我身侧，呲呲的在旁边扯着什么。

随后我感觉自己的头和肩膀被人扶起，我的脑袋枕在了某个柔软舒适的肉团里，直到这时，我才发觉自己流了鼻血，妈妈在身后抱着我，用纸巾轻轻擦拭我的鼻孔，随后再呲的一声，重新扯出一张纸巾堵住我流血的鼻孔。

妈妈就这样抱着我好一会儿，才缓缓松了口气，耳边似乎还听到了她烦恼和羞涩的抱怨声。“小色狼，还流鼻血老娘让你睡地板”

我脑袋昏昏沉沉地困乏不已，哪里管这么多，嘴里就嘟囔了一句妈妈，就转过身紧紧地抱着她，脸使劲在妈妈的柔软里蹭呀蹭。

由于我鼻孔被堵住，下意识地用嘴呼吸，嘴里吐出的热气就打在妈妈衣襟凌乱的胸口处。

我能感觉身下的酮体一下子就僵硬起来，一动不敢动，随即变得火热，妈妈伸手推了推我的胸口，好半天才推开我的身体。

妈妈将一条被子扔到我怀里，然后看着我抱着那团被子蹂躏进怀里狠狠蹭了蹭。

妈妈的脸僵了僵半晌无语，随即羞怒地用脚踢了踢我的屁股，小声骂道，“色胚！，你就抱着一团被子作妈妈吧……”

可我睡的太死，依旧抱着被窝里的那团被子嘟囔道，“妈妈……”

不知过了多久，我怀里的被子突然被人扯开，我下意识地再往前摸索着，这次有一个清香软玉般的酮体被我抱入怀里，女人用手抵着我的胸，死死地保持着一段距离，直到感受着我的下体逐渐变软，才缓缓依入我怀里。

寂静的房间里，响起女人一声悠悠的叹息，“赵雪妍，你可以别和我抢儿子好吗………”

“他是我的唯一………，谁也不能从我身边抢走他！”

……………………………………………………

这一觉，我睡的格外的沉，全身心都处于极度放松的姿态，整个人像是泡在了温泉里，懒洋洋的。

而泡到一半，小姨闯了进来，她扯掉了我身上的浴巾，然后一边贴近我，一边用手按住我勃起的肉棒，用眼神警告我不能在这里对她放肆。

我当然不听她的话，小姨的手越按我的阴茎勃起的越硬，隐隐在她的手里滚烫壮大，而小姨生气地握紧了我乱顶弄的肉棒，盯着我的眼神也越加生气冰冷，我不知道小姨为什么用这种眼神看我，但都贴身肉搏了，那么拔剑吧！

我把着她的腰，肉棒在她半松半紧的握力下狠狠地戮搓着她的掌心，小姨眼神微躲闪，清冷的眼眸也蒙上了一层水雾，她咬着下唇狠狠地瞪了我一眼，最终松开了手，而我也如愿以偿地刺入了她的花心，在后者气愤冰冷的眼眸中狠狠地吻上了她的唇瓣。

“混蛋，我是你妈！”咬破嘴唇的声音，伴随着我一阵喷射嘶吼，而在我身下冷艳动人的小姨变成天仙似的妈妈！

她气愤地瞪着我，眼中的冷冽仿佛冬天院子里的池水，冰冷地能把人的心也冻着似的，而她手里握着的，正是我隔着睡裤使劲戮弄的肉棒！

天呐！

我应该是在做梦吧！

我的小姨呐？

我眨巴眨巴眼睛，先摸摸自己的唇，然后又往下看，对上妈妈沾着点血丝的红唇，眼神上移，立刻对上了她愤恨的目光！

“天啊！……妈，您，您……”我捂着嘴，满眼都是惊恐。

“还不下去！！”妈妈娇叱了一声，红着脸扭过头去，活像一位被人侵犯了的黄花大闺女。

我为免妈妈情绪过激，连忙道“啊，好，好的……”

“唔……妈，松手，我立刻就下去”我看着妈妈这个时间点依然不忘揪我的软肉，不由倒吸一口凉气，忍着腰间的痛楚，苦苦哀求道。

“哼，揪死你得了，省得你欺负人！”妈妈回过头看了一眼，脸蛋通红，冷哼一声，又扭过头去一幅不想看我的样子。

我一边按着自己的腰，一边缓缓地从她身上下去，看到妈妈衣衫不整的样子，我也愧疚了起来，低着头站在床边，眼神很恭敬地低垂着。

“转过身去！”妈妈清冷怒气的声音从床头传来，我立马配合地转过身去。

但眼角余光还是瞥见了妈妈发丝凌乱间透露的春光，啊，真有料。

回想自己梦中居然不小心占了妈妈的便宜，不由低头看向自己潮湿的小弟弟，刚刚到底是怎样欺负了妈妈啊。

我能清晰地听到妈妈在后面扯纸巾的声音，应该是在擦拭我留下的痕迹，我透过镜子看到妈妈一边擦着小手，一边扭过头朝我的背影狠狠瞪了一眼，眼眶红红的似乎想把手里的纸团朝我头上砸去。

结果当然是真的砸了过去，没有设防的我不仅脑袋上被砸了一个脏兮兮的纸团，还连带一个枕头也丢在了我的背上。

“混蛋！”妈妈怒道，语气莫名的有一种委屈的腔调。

我立刻低头回道，“好的，妈，我是混蛋！您别生气呀，动怒容易伤着身子……”

“你还管我伤身子？”妈妈红着眼眶，怒道。

我扯了扯纸巾，伸到后面，像个乖宝宝一样，弱弱道，“妈，头发上…………”

啪的一声，妈妈劈手躲过我手里的纸巾，恼怒地推开我，“出去！洗个澡再来见我！”

看着在镜子前扯着头发照镜子的妈妈，我莫名地想笑，可立马就憋住了，知道洗完澡后少不了要一堆训，甚至要在小姨和妈妈面前跪搓衣板，我就觉得人生一片灰暗。

“干嘛？还不快滚？”妈妈在镜子前瞧见我望着她发呆的样子，不由回过头冷冷道。

“啊，妈，我这就滚”我立刻哭丧着脸扭头迈动步子走了。

“哼，真想一剪刀剪了那恼人的家伙”身后传来妈妈若有若无的抱怨声。

我背脊一寒，走的更快了，小弟弟都瞬间缩了缩，总感觉妈妈不是在开玩笑。

清晨的阳光伴随着一缕微风打入亮堂的室内，小姨伸出双臂推开贴着梅花剪纸的玻璃窗，伸出白嫩的手指将梅花翘起的一角重新抚平后，再度看向室内，俏声道。

“老公，再不吃粽子就凉了呀……”

此时客厅里跪着一个清冷孤傲的身影，他身姿笔直，跪的标准极为姿势，这个人就是我。

我跪着的方向是朝向妈妈卧室的方向，可妈妈始终未出，有罪在身的我是断然不敢先吃早餐的。

我摇摇头，看向玻璃桌上已经快冷掉的小笼包，油条和肉粽，嘴里苦涩道“小姨，你要不先放微波炉再加热一下？妈妈还没出来吃。”

听到我说的话，小姨气鼓鼓地来到了我身边，她用筷子挑了挑几个小笼包，生气地指着上面的灰黑，道，“都加热三回了，你是要吃煎饺吗？”

我无言，只能低头沉默。

小姨见状，蹙了蹙柳眉，在我面前蹲下，温柔道“你到底对姐姐做了些什么？让她这么生气？”

我大汗，这种事情要是跟小姨你说了，只怕还会嫌我跪的不够久。

而且出于面子，妈妈肯定不会和小姨说这件事的，我自然更不能说了，面对小姨探寻的目光，我只能继续摇摇头，保持沉默。

跪在冰冷的地板上，还保持着笔直的身姿，这是极耗体力的事情，我感觉口干舌燥，额头上都冒了几滴冷汗。

小姨见状原本因为被隐瞒而生气的表情也瞬间没了，她有些心疼地抽出几张纸巾帮我擦了擦汗，委屈道，“反正姐姐不在身边，你吃一点她也不知道嘛”

我喝过小姨递过来的水杯，坚定道，“妈妈也没出来吃，我不想先吃早餐，再说了，错了要承认，挨打要立正！”

见我倔强不听的样子，小姨不由地又气又好笑，她漂亮的眼睛转了转，突然捡起一双筷子，夹着玻璃桌上白软诱人的小笼包，轻轻放在自己鼻子间闻了闻，低声道，“好香啊，可惜本小姐吃的有点饱了”

看着她陶醉诱人的模样，我心中腹诽，小笼包我想吃，你我也想吃。可还是摇摇头，妈妈说过要有坚定的信念，才能成为独当一面的人。

却见小姨话一挑，“那本小姐只能吃一半喽”，话毕她低头咬下一小口，留下大半段在筷子上。

小姨咽下去后，将筷子伸到我面前，“呐，这不是你要吃的，是本姑娘吃不完丢给你的！现在别浪费。”

我心中感动，但现在不知道妈妈什么时候出来，保险起见还是拒绝了小姨的请求。

小姨蹙着柳眉，嘀咕道，“这都不能让你吃吗？”说罢她自顾自地将剩下的塞入自己的小口内，下一秒她突然贴近我的脑袋，扶着我的肩膀柔不可察地道，“这样呢”

我震惊地看着小姨，而她已经低头吻在了我的唇上，娇艳动人的小脸上像包子一样鼓起可爱的幅度，意识到她的行为之后我惊讶地张大了嘴巴，而小姨已经轻笑一声，晶莹的鼻翼像蝴蝶一样微微抽动，粉嫩的托腮升起一抹韵红，却还是坚定地用香舌顶开我微微开合的牙齿，将嘴里的水晶汤包递了过来。

我呼呼呜咽着，差一点被呛死。

一吻结束，我还出于震惊之中，小姨却不好意思地抹了抹我嘴边的油，轻笑道，“这小笼包香吗？本小姐没骗你吧！”

我还是睁大了眼，嘴却下意识地嚼起来了，一边扭头看妈妈的卧室门一边看向近在咫尺的娇俏小姨，头一时竟然有种芳心乱颤的感觉？


──────────────────────────────────────────────────
第14章 分神
────────────────────────────────────────

我楞楞地看着小姨，隔了好一会儿，才低头道，“谢谢小姨，我心情好很多了，但还是请小心点万一被妈妈看到，咋俩可都完了”

小姨微笑地看着我，想了想却还是搬过一个小板凳坐在我旁边，她一边用筷子拨弄着桌上的蒸饺，一边自然道，“小轶，你真的觉得妈妈在生你的气？”

我一听，下意识地开口道“当然是生气的呀，毕竟我对妈妈做了……”话毕我又连忙打住，低头不敢看小姨灼灼的眼神。

“真没趣……”

我继续低头，不敢多说什么。

八卦之心得不到满足的小姨，看我低垂着头沮丧的模样，不由好笑地用筷子挑了挑我的下晗，鼓励道，“亲爱的，你已经是一个顶天立地的男子汉了……”

顿了顿，她又微笑地补充道，“而且是一个能在床上肏地小姨低头求饶的男子汉……”

我愣愣地看着她，小姨的语气轻佻，但却极尽煽情。

“我所托付的男人，一定得是一个身体和心志都成熟和勇敢的人，虽然你在我的追求者名单里成功地跑到前列，但我希望你的心也要变得强大喔，不然小姨可就被别的强大的男人泡走了……”小姨看着我逐渐睁大的眼睛，似笑非笑道。

“不可以！”我立刻就炸了，也不继续跪在地上，抓住小姨的手急切道。

小姨的嘴角挂着笑容，眼神却有一丝威胁的意味，“我不需要跪在别的女人裙下的男人，就算那个女人是他妈妈，是我的姐姐”

“…………”我看着小姨脸上毫不掩饰的嘲笑，心里mmp 地想，这不还是吃醋了吗？至于这么刺激我？

可心里这么想着，我还是知道小姨的心情被我大早上的行为弄的不爽，忙哄着她，将她扶到沙发上。

“小姨，谢谢你，我给你捏捏肩”我低声道“确实，我应该成为一个顶天立地的男人，而不是像个小姑娘一样犹豫不决”

小姨舒服地将自己的脑袋枕在我的胳膊，闭上眼睛道，“你可是姐姐的心肝宝贝，有时候甚至吃我这个妹妹的醋……这还有什么误会不能解开的”

我站在小姨的身后，心里想通了这些之后，整个人都放松了不少，大丈夫生居天地之间，应当心怀高远，岂能抑郁于此？

“好的，我明白了，我会找个机会和妈妈道个歉的”我开口道。

“嗯嗯，让姐姐揍你一顿，省的你整天欺负人，哈哈”小姨似乎想到了什么开心的事，却又抵不住肩膀上揉捏的感觉，小猫似地用脑袋蹭着我的手臂。

“我也没怎么欺负你啊”我这样说道，手劲却加重了几分，对于妈妈和小姨的敏感点我都有研究过的。

“啊，老公，我错了……疼，松手”小姨低呼，楚楚可怜地仰头看着我，可爱极了。

送小姨出门上班后，我又回到了客厅，妈妈依旧没出来，我将早餐放在微波炉里加热了一番，再去敲妈妈的门，也还没反应。

我只能叹口气对着房门说，上学去了，早餐放在微波炉里加热，怕妈妈忘记，临走前我还写了一张便签贴在茶几上。

这两天和妈妈见面的次数很少，白天我两点一线的上下学，大多数时候和她擦肩而过，对上她的眼神也是淡漠没有温度的，我看着很难受，还宁愿她骂我俩句更好受些。

可妈妈似乎察觉到我的焦虑，我越想找机会和她说话，她就越避着我。

当她躲避不及时，就会双手抱胸冷冷地瞪着我，似乎是警告我不要烦她，我颓丧地伫立在原地，心拔凉拔凉地，而妈妈只是微微看了我一眼就扭头迈步进卧室里去，似乎不想和我待在一个空间。

我愣立原地许久，才想到这两天听小姨说的情况，这段时间妈妈要准备参加一场Z 大校友会，而小姨则有别的事走不开，她希望我能和妈妈一起去。

我当然得牢牢抓住这个机会好好表现一番。

以前妈妈对我生气，发脾气，虽然我也会觉得愧疚，但那也是小时候，并不会太难受，甚至朝妈妈撒娇一下就能搏美人一笑。

但现在这种局面…………着实难受。

这次下午，和班长大人沟通一会后，就在后者抱怨的眼神中逃课了。今晚妈妈就要出门，我拿出小姨早已甩给我的钥匙，再次撬开妈妈的卧房。

晌午室内的光线既不暗淡也不刺眼，明晃晃的卧室内妈妈坐在书桌前，静静翻阅着资料，卧室里的暖气开的并不是很足，妈妈雪白的莲足藏在粉色的棉拖里。

听到有人开门，她微微警觉地扭头看了过来，见到是我，脸色缓和了一下但下一秒又冰冷了起来。

“有事？”妈妈直勾勾地看向我，逐客之意毫不掩饰。

我悻悻地干笑了一声，没想到妈妈这么直接，只好满脸堆笑似地走到她的面前，“妈，我错了，您别赶我走啊！”

妈妈淡漠地瞥了我一眼，也不搭话，继续低头专注自己手中的笔和资料。

我大喜，缓缓地坐在床边不敢靠近她，妈妈也没搭理我。

意识到妈妈没赶我出去就说明我还有机会，刚刚从学校赶回家的路上，我预想了无数的情况，最坏的打算是妈妈赶我出去，既然她现在没想这么做，说明就没太计较这件事，但该哄妈妈还是得哄。

下午的阳光打在妈妈杏色的裙摆上，平添了一股柔和的色调，之前赶来的时候，还来不及细细打量妈妈，现在认真一看，不由地惊为天人。

与往常妈妈一身干练简约的西装打扮不同的是，这次妈妈穿的是时尚又甜美的针织长袖裙子，修身的长裙套在她腰上很合身，窈窕的柳腰被束起，将上半身衬托的成熟丰满，配上她素颜绝美的五官，简直就像画中走出来一般。

我低下头努力控制着自己的目光，心中却不由地感慨，在气质这一块，妈妈始终是拿捏地死死的，儿子都无法免疫妈妈的魅力！

容貌本就极佳的她随便穿个工作装都能走出自己的气场，更何况换上了这一身柔和的杏色装扮岂不更是人们眼中的群星？！

我一边欣赏着眼前极为养眼的妈妈，一边更加肯定了自己要陪她参加聚会的决心！

“钟子轶，你看够了没有？”突然妈妈清冷的声音从旁边传来。

“啊！”没想到我使劲掩藏的目光还是被妈妈发现了……我抬头看向妈妈，却见她也在看着我。

两人目光相视，妈妈冰冷的目光，似乎想以眼神逼退我。

“妈妈很漂亮，所以不小心看入迷了”我用坦然的语气应道，目光温柔地和妈妈对视着。

半晌之后，妈妈轻哼一声，没有多说什么，继续回过头去工作。

我知道我的破冰之旅又前进了一步。

我正想着如何开一个玩笑好打开当前的僵局，突然我灵机一动，清了清嗓子说，“曾经有一个很好很漂亮的妈妈，我没有珍惜，惹她生气……直到她的心也离开了我，才追悔莫及”这土老的情话，说到一半，我凝目注视着妈妈，却见她仿佛起了鸡皮疙瘩般抖了抖手中握着的笔。

“啊！……人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天再给我一次重来的机会……”我闭着眼睛，像小学生朗诵一般，本着尴尬的不是我就是别人的原则述说着，念到一半我还感同身受地抹了抹自己的眼泪，丝毫没有注意到妈妈已经起身站到了面前。

“我会对那个妈妈说三个字……啪！”我感觉自己的脑袋遭到了重击，上半身直接躺倒在了床上，刚刚调动起来的感同身受的情绪也瞬间堵在喉咙里。

我懵逼地拿起盖在头上的书本，却见妈妈气地胸口起伏，似乎像只炸毛的小猫。

我本能地感觉哪里不对劲，下意识地往后移一移，却见妈妈突然欺身而上，把我抵在床边。

“你知道你那句台词是出自哪里吗？”妈妈居高临下地看着我，咬牙道。

“额……知道”我哂哂一笑，却把腿抬起，又朝床内退了一步，尽量躲开妈妈的攻击范围。

“啪！”头上又挨了一击，幸好我及时抱头。

“知道，还对妈妈说这种话！”妈妈涨红着脸，抢过我手中的书，狠狠道。

“不敢了……”我感觉自己的膝盖被妈妈卡住了，没有战略撤退的余地。

“『那个妈妈』，你还有其余的妈妈吗？你想对其他的妈妈说什么？！”妈妈揪着我的衣领使劲摇晃，愤怒地娇叱道。

我的脑袋晕乎乎地，被妈妈摇啊摇，由于体位的原因，我只能看到妈妈波涛起伏的雪峰，脑袋迷糊间，我下意识地问，“我还有……其他的妈妈吗？”

摇晃的手突然一滞，压在我身上的妈妈语气更冰冷了，她冷笑一声，“当然没有”随即深呼吸了一口气，理所当然地道，“有的只有不知廉耻的妖艳贱货罢了……”长发在眼前摇曳，带着微微湿润的洗发水香气，熏的我脑袋有些晕。

“妈，我错了，原谅我吧……”回过神后的我看着妈妈似乎有些气消，连忙补充道。

妈妈扭头看了我一眼，没有说什么，似乎对这个根本不在意。

她的目光在桌上的资料间扫了一会，沉吟半晌，才蹙着柳眉用命令的语气对我道，“晚上我有个聚会，你陪我一起去，之前的事就一笔勾销”

“好好好！”妈妈话还没说完，我就立刻答应道。

突然，妈妈伸手过来，掐住我的脸蛋往俩边扯，看着我委屈滑稽的脸，微微一笑，“今晚如果你不能让老娘满意，……哼哼”

我突然觉得，妈妈和小姨是亲姐妹这一点是无疑的了，除了那相似度极高的脸蛋外，还有一点腹黑调皮的特质。

妈妈说完这句话就缓缓站起身，只是屈腿的时间太久了，一时间不稳就要栽在我怀里，我急忙扶起她。

妈妈缓缓地站起身，对着镜子整理好了自己的上衣裙摆，我很难言明这是一种什么样的感觉，只知道如果她站起来拉起裙摆在公园里款款一舞，一定会让任何看见的男人产生比秋冬季节里吹落的银杏树叶更美的美妙错觉。

可惜她是我妈妈，并且现在在气头上，她不可能为讨好某个单一男性而跳舞，我想看见她拉起裙摆跳舞的场景应该是不可能的，蹬着水晶凉拖给我一脚倒是挺有希望。

我正盯着在镜子前花枝招展的妈妈看，妈妈说今晚穿这身出去怎么样？

我说很美，会场里应该没有比您更漂亮的女人了。

妈妈心里满意，嘴上却嘲讽我是魔镜中的镜灵，我立刻反驳白雪公主没有皇后漂亮。

妈妈听到后笑容灿烂，面对着我转了一圈，毫不掩饰地在我面前展示她的美貌与身段。我自然看的眼睛都直了，突然妈妈靠近我，我吓了一跳。

却见妈妈双手叉腰，逼近我，直直地看着我的眼睛，我眼神左右躲闪，嘴里却道，“妈，又怎么了？”

我发现妈妈和小姨都有一个共同的恶趣味，就是喜欢看我出丑的样子，不管她们心情是晴天还是阴天。

妈妈美眸看向我，眼帘睫毛低垂着，隐匿住其中的情绪，她嘴角含笑“所以，你那天，……是梦到了谁？”

“…………”

晚上六点，我和妈妈准时出发，开车的是秦琳姐，市长妈妈的御用跟班。

黑色的轿车像疾驰的利箭般行驶在平坦的国道上，我百无聊赖地坐在后排，妈妈坐副驾驶位和秦琳有说有笑。

“他怎么了？”秦琳减缓了速度，好奇地看向后视镜的我。

“没什么，小兔崽子闹情绪了呗，发泄一下就好”妈妈低头看着手机，一边打字回复着什么，一边随意道。

秦琳只得用一种爱莫能助的眼神看向我，我强撑起一个笑容回复她。

突然，我的手机同时传来两则消息提示框，我看了一下，是妈妈和赵雪妍发过来的。

妈妈：“之前答应老娘什么？信誉呢”

赵雪妍：“你妈答应我收你为干儿子了，开森”

我想了想，同时回复两个人，“好的！”，当事情足够乱时，最好的办法就是啥都不去想。

秦琳在红灯面前停车时，笑着转头对妈妈道，“没想到赵雪妍这么配合，我们这次的难题就迎刃而解了。”

妈妈也淡淡笑着，但是没有接话，只是眼睛略带深意地看向后视镜的我，看的我背脊生寒。

月心大厦，这是Z 市最高的一幢建筑，足足有八十七层，当然比起开放特区，还算不了什么，只不过相对内地而言，还是有种一览众山小的感觉。

大厦的最高层，一间宽敞明亮的大房间里，洁净异常，少了几分现代化的气息，却是多了几分雍容华贵，一个黄花梨打造的柜子上，随意的摆放着几个瓶瓶罐罐，看似不起眼，若是让考古专家看到了，恐怕要跌破放大镜，因为每一件拿出去，都会在古董市场上掀起哗然大波。

从门口向对面望去，是一排落地大窗，猩红色的真丝窗帘已经拉到了两旁，可以供主人更好的欣赏窗外的景色，窗帘的造价虽然比不上旁边放着的几个古董，可是很多人一辈子穿的盖的加起来，也还不及窗帘造价的一半。

屋内虽然华丽典雅，雍容不凡，可是却只有一张椅子，一人正坐在唯一的一张椅子上，面对着窗外，虽然看不清神情，却知道那人是个女子，只因为一头长发犹如绸缎般光滑，瀑布般披了下来，让光一照，那女人仿佛全身笼罩在一层光环之下，让人只能仰而视之！

“海南黄花梨，千年不成材。”那张椅子也使用黄花梨木制造，弥显珍贵，从花纹来看看，也有个九百年，这种年头的树木被砍了做椅子，更加显得主人身份的奢贵。

那女子有些慵懒的依在椅子上望着窗外，不知道想着什么。

门口处突然传来了轻轻的敲门声，很轻，如果不用心，多半都以为是幻觉，可是椅子上的那个女子本来在沉思，偏偏听到，她并不回身，只是轻声道：“进来。”她说得实在不比蚊子叫大了多少，不要说隔着一层厚重的房门，就算面对面站在她身前都是不容易听得清楚，偏偏房门已经打开，一人已经轻手轻脚的走了进来。

一个大腹便便，显得有些肥胖的中年秃顶男人出现在了房间里，本来有些猥琐的神色在来到房间之后立刻变得郑重严肃起来，他走上前几步，在离着那女人还有五米的距离时，就躬身半跪道。

“主上，他们已经来了，计划将如期展开”

那女子还是没有转身，只是问道，“他觉醒的怎么样了？”她只是随意地一问，好似毫不在意的样子。

而龙万生听到她这句话却不由背脊冒出冷汗，忙低头道，“快了，已觉醒了约七分之一……”

“七分之一……是他的女人帮忙的吧”女子喃喃道，蓦地她站起身来，莲步轻移，身影影影绰绰，雪白的足裸踩在落地窗前，她伸出手轻捧一池月色，七彩的流光笼罩在她身上，似要乘风而去。

她盯着手里的月光，月光如水倒影着她亘古不变的清丽容颜，静默许久，她突然一把掐碎那团光晕，冷冷道。

“不要让我等太久……我要看见完全觉醒的武神，而不是只会粘着女人的小狼狗！”

“是，是……主上料事如神，这次一定会成功的哈哈！”龙万生汗流浃背，知道妖皇动了怒火，连忙谄媚道。

听到这话，姬神月扭头盯向他，看着肥胖的身躯因一直保持跪姿而不断颤栗的龙万生，她突然笑道，“是白泽吩咐了你什么吧？”

龙万生不敢隐瞒，直接跪地俯首道，“武神的生父已在狱中完成觉醒，他吩咐小的要，要……把钟灵菀留给他”


──────────────────────────────────────────────────
番外：章一 小姨的蓝项链
────────────────────────────────────────

“叮零零”和往常一样的闹铃声响起在耳旁，像一个暴躁的小魔女不停地拿着捶子敲打我那因为失眠而昏沉的脑袋。

我没惯着它，“啪”随手拍飞这个恼人的家伙。

趴在床头眯了几秒钟后，我再度抬起头，看了一下手机，七点钟了，虽然对于礼拜天来说还很早，可我已经没有睡头了。

双手撑起床塌，随意晃了晃脑袋便起了床，捡起地上的闹钟放在床头柜上，我看向一旁的家庭合照，上面有一些细小的玻璃裂缝，今天得换一个相框啊，盯着上面不明显的裂痕，我心里默默念叨着。

还好照片没损坏，又看了看日历，今天是……母亲节吗？

我苦笑了一下，往日的母亲节都是妈妈和小姨我们三个一起商量好的去哪儿逛街，看电影或者本市旅游什么的，今天好像不太可能了。

忽然想起昨天那个卧室里噩梦般的景象，妈妈像疯了一样使劲抓住自己房间里随手能拿到的东西朝我扔，各种化妆品，书本，镜子之类的。

现在想想我心中依旧不是滋味，虽然当时我紧紧抱住了她，制止了她，可还是近距离地看到了一张精致但失去生气的脸蛋，往常妈妈那明亮、冷艳，骄傲有神的凤眸，此刻却仿佛失去了生机、光彩。

妈妈虽然背对着我，可我已经能听出来她话里的哽咽。

“钟子轶！我不需要你可怜！你找那个贱女人做妈吧！”

“我一个人过也不需要你！以前的日子就当老娘养了一只随时会跑的猫！”

那时听到了这样的话语，我的心中除了酸涩之外，就只剩下浓浓的心疼。

我多想把这个朝夕相处的女人揽入怀中，紧紧怜爱，分享她的喜悦与傲娇。

可是我抱住她，制止了她疯狂的行为之后，我便明白此时的她只需要一个人安静独处。

最不屑骄傲的艳柔红唇此刻却仿佛歇斯底里般说出了最伤人心的话。

虽然那个时候的我已经懵了，却还是知道要使眼色让赵雪妍走，而赵雪妍则担忧地看了看我破了皮渗血的下巴，便忧心忡忡地走了。

留下卧室里紧紧搂抱却依旧温暖不了彼此的两颗心。

妈妈她虽然背对着我，长发凌乱地披散着，看不清脸颊，可我却知道她已经泪流满面。

“妈妈别这样，我从没想过和她相认，毕竟我的身上一直流着您的血”我喉咙嘶哑，却依旧坚定道。

妈妈这样一个如诗如画的人儿，也会崩溃吗？

晃了晃神，我看向了旁边的日历，5 月8 号，今天本来是想给最爱的妈妈一个惊喜的，现在看来是凉了。

想起昨天冷艳高傲的妈妈，在知道我是赵雪妍代孕生产下的，又看到我幸福地依偎在她的怀里，留恋其他女人的怀抱。

我想这是一个母亲就会崩溃吧，尤其是妈妈这样骄傲的女人，天生就对温柔丽质的赵雪妍抱有敌意。

积极地调整了一下心情，即便知道妈妈此刻正在气头上，我依旧得想办法让她把气发泄出来，毕竟憋久了我也会心疼的。

小心翼翼地走出卧室，来到了客厅，大厅里安安静静的，一个人都没有。

咦，她们都没起床吗？

我看到了小姨房间里的灯光，里面隐隐约约传来细碎的低语，妈妈的房间昨天被她弄的一团糟，小姨回到家后，知道了这些，先是气势汹汹地找我算帐，比妈妈还想弄清我和赵雪妍的关系，折腾了一晚最后还是让妈妈住进了她的房间。

我靠近了门框边，想听些什么可发现听了半天也只有小姨的声音，妈妈就仿佛睡着了一般，没有半句回应。

听了几句我就满头大汗了，什么“她肯定是唯利是图的女人”

“小轶不能让给她”

“小轶流的血是你身上的，你舍得将他推给代孕的女人吗”……

越听越头大，我已经不对小姨抱希望了，看来床上得多打这小妖精几记屁股，让她知道一下背后腹诽别人是不对的。

由于我对自己是漂亮阿姨代孕出来，而我妈妈是处女这件事很崩溃，所以贴在门框听了俩句就没想再听了。

卧室里的妈妈一直没有回答，她是还在睡觉吗？还是她对我已经麻木不予置评？

我没有坐以待毙，关于自己养了十八年的儿子转身去找乳母这件事，想必让妈妈的心已经支离破碎了吧。

我必须好好把握住母亲节这个日子，让妈妈的心重新回到我身边！

看了看时间，七点半，时间还早，她们姐妹俩劳心伤神了一晚上，想必饿极了，我得把握住这个机会，弄一个丰盛的早餐补偿一下母姨两位大美女。

所幸冰箱里的食物一直塞得满满当当，打开煤气灶，点好火，寄上围裙，是时候展现真正的技术了！

我的厨艺放以前顶多就是能吃的程度，可自从倒霉俩次因为疫情封锁在旅馆里，我便知道提高动手能力便是善待自己。

因为机缘巧合之下和赵雪妍这样的大明星锁在相邻房间，在美色与食物的诱惑下，我终于抵挡不住美人的相邀，与她厮混在一起，成为花边新闻里最接近女人的男一号。

半个小时过去了，我看着锅里色彩斑斓的营养粥，虽然只放了零零碎碎的玉米，胡萝卜，青菜，可卖相和香气已经足够勾动人的味蕾了。

能把最简单的食材烹饪出最美味的佳肴才是上好的生存技能，这是防疫期间赵雪妍对我说的话。

我就这样慢慢地将锅里的粥舀到三个人的碗里，再将剩下的用一只大碗装着，舀到一半突然一道软儒甜美的声音在背后响起，“啊嘞，这是哪个小家伙再烹饪这么香的粥呀”随即我感觉自己被一双柔软细腻的玉手从背后搂住。

我早就发现小姨站我身后了，可能观察了两分钟也可能是五分钟。

被她抱住我也不惊讶，认真地将锅的温度调小再倒入一盆清水冲洗后，随即回头低声说“妈，她情绪好点了吗”

此时的我面容略带一丝憔悴，短短的胡渣也没清理，显得有点不修边幅的样子。

“她还好嘞，倒是你，昨晚是不是做噩梦了？”小姨松开双手，摸上了我的脸颊，整个人依偎着我，重量压着使得我不得不伸手主动揽着她的细腰。

小姨不管我的动作，精致素颜的脸蛋露出心疼的神色，玉指轻抚我眼角的黑眼圈，“这么英俊潇洒的面庞，可不能学熊猫熬夜哦”

我偏了偏头，躲过她的抚摸，“哪有你说的这么夸张，我精气神还充足，昨晚只是没睡好……”

看着我倔强的模样，钟灵薇嘴角含笑，温柔地贴上前，扎好的丸子头在我的颈侧扫过，“我知道，你昨晚肯定一直在想着我和姐姐，我，一直都相信你的”

“我……唔”刚想开口，怀里的美人已经吻上了我的唇角，我看着钟灵薇微微闭上的眼眸，其中露出俏皮的神色，精心修剪过的睫毛轻轻上扬。

难道她想在厨房做那个？我心思电转间，发现女人吻的并不热烈，并没有发出求爱的信号，反而抚慰的性质更多，便专心抱着她细细亲吻。

女人晨间的香口明显没有进食别的东西，锁吻间只感觉一片香甜，带着一股淡淡的柠檬味，给人一种上佳的唇舌体验。

我吻的越来越主动，扣住小姨的香肩，调整好位置，既不会碰到后面的餐具，又能时时关注到卧室客厅的动向。

小姨的双眼略显迷离，大概是情欲渐起，她小脸羞红，不敢多说一句话，也没睁眼看我，主动把粉嫩的香舌伸入我口中方便我肆意吮吸。

看着眼前娇羞不已的小女人，我笑了一声，这个曾经任性妄为的魔女，在答应做我的女人之后，就开始展示出女人贤妻良母的魅力，任何女人在有男人之后都会变的吗？

我心里这样想的，手却不自觉袭上了小姨的胸和臀，大清早的男人性欲旺盛，大清早的女人顾盼生辉。

看着小姨扎的可爱丸子头，额前的刘海整齐排列在柳眉上方，高挺的琼鼻一抽一抽的，俩颊掠过一抹腮红，水蜜桃味的红唇膏敷在红润薄唇上，看起来特清纯系。

我鼻息渐渐粗重起来，伸手从小姨宽大的黑色卫衣里面摸索，毫不客气地抓住里面的一团盈盈一握的巨乳。

“里面的胸罩，……呼，是我给你买的那款颜色吗？”我松开了佳人的小口，嗅着她精致白皙的锁骨，鼻息粗重地问道。

“婴，是啊，这个时候就别问这么羞耻的问题呀”钟灵薇面对我的调戏，有些受不了的睁开眼，瞳内水光弥漫，倒影着我的样子。

看着钟灵薇的眼睛，她的眼神充满了清澈与柔情，好似要把我整个人融化进去，红唇微微开合着，似要诉说着什么。

我们俩彼此对视着，虽不言，可早就能猜出对方此刻的想法。

我一手继续揉捏小姨娇嫩但挺傲的乳房，一手摸向她的美臀。

美人的臀掰犹如水蜜桃的两半，一手抓住，指间全是细腻的柔软与丰殷，钟灵薇只是穿着刚迈过大腿根部的百褶小短裙，透明的白色丝袜紧贴着大腿根部，轻轻拉扯间展现出成熟女人所具有的丰臀弧度。

最终还是钟灵薇败下了阵，她推开了我，气喘吁吁地讨饶道，“好老公，这里太危险了，等晚上来我卧室好嘛”

我也只是想要找一个女人好好抚藉心灵罢了，并没有那么多色欲熏心，眼下头等要事还是要先消妈妈的气。

那样傲娇追求完美的女人，如果知道我和赵雪妍也有一腿的话，算了还是不要让妈妈知道了。

我和钟灵薇互相帮忙整理了一下对方的衣服，不能露出一些穿帮的蛛丝马迹，小姨扶平了腿上的白丝，直到看不出一丝褶皱后。

突然抬头看着我道，“今天是母亲节，你有没有……虽然我也不是你的母亲呀，可……可我……”

看着眼前这个支支吾吾越说脸越涨红的女人，我不禁想笑出来，可我还是忍住了，对于这个可爱心思玲珑的女子，我只想呵护，对她的心就和对妈妈一样。

看着她那种你再不主动说话我就要羞死的水润眼眸，我连忙打断她道，“你当然有啊，我可是精心准备了好久的礼物，你闭一下眼睛！”

“啊，真的有吗？”钟灵薇睁大了水润润的眸子，眼底全是欣喜与依恋。

她本来只是期待地问一下，顺手要挟我今天和妈妈和她一起逛街，再在哪个地方拍个合影什么的，没想到我真的有给她准备什么。

“快拿出来嘛，好老公！”钟灵薇像一个高兴的小女孩，晃着我的胳膊撒娇道。

摇晃的双腿俏着美丽的白丝，小腿一点一点的，散发着让人疯狂的魅力。

我费劲地移开目光，瞧见钟灵薇戏谑的眼神，知道自己又出了糗，连忙咳嗽一声，本着惊喜最大化的原则，强作坚持道，“闭上眼睛，稍后我让你睁开你就知道了！”

钟灵薇假装配合道，“好啊，那老公，我闭上眼睛了，你快点吧”女人双手捂着脸，可是透过指缝间还能看到她俏皮可爱的神色。

“啪”我不轻不重地拍了她的翘臀一下，引得后者娇吟一声，“老实点，不然我顺带一起给妈妈了”

听到我动作加语言的威胁，这个本质是魔女的小姨才老实下来，有时候我都怀疑是不是这魔女故意表现撩绕我的一面。

看到娇俏惹人怜爱的大美人真的闭上了双眼不偷看，我才小心翼翼地取出一个小盒子，打开后，里面装着一款蓝色心形宝石的项链。

宝石很小，雕刻的却很精致，多边形的外观散发着摄入心魄的光芒，是最近很火的海洋之心款式。

我温柔地拨开小姨的秀发，认真把项链带到她的玉颈锁骨上。

“好了，小姨睁开眼睛吧”我含笑地温柔看着小姨，轻声说道。

小姨缓缓地睁开眼，在我手指碰到她锁骨的时候，她就已经猜出是什么东西了。

可当她真的低头看到自己锁骨上盈盈生辉的蓝色宝石时，还是惊异地捂住了小口。

“这是……今年最新款的海洋之心？”小姨惊异莫名地看着我。

我笑着歪头看向她，“怎么样，满意不，这可是耗费了我多年的储蓄呢”

“你哪来这么多的钱”小姨一边心急火燎地拉着我跑向卧室里的穿衣镜，一边认真问道。

“我打暑假工啊，还有奖学金攒下的”

小姨欢快地在巨大的穿衣镜前转了几下身体，时而双臂展开，时而扭过身体看看玉背。

“怎么样，还满意吗？我的老婆”我走近她，将她紧紧地环在怀里，咬着她的耳垂调笑道。

“谁是你老婆！”小姨红着脸摇头躲避了我对她的侵犯，可还是乖巧地窝在我的怀里。

“以后不准乱花钱，钱不够小姨的钱先垫着，不准这么辛苦的打工”小姨仰起头盯着我，有些害羞地娇嗔道。

确实，有哪个官二代会这么苦心孤诣地去赚钱，还不是为了能给爱的人买上称心的礼物。

“好啦，老公年轻力壮，这点苦不算啥”我亲昵地在她的鼻尖上点了一下，含笑道。

或许是女人真的感动了，她并没有反驳此时老公老婆的乱伦叫法。

她窝在我怀里一会儿，突然又仰起头道，“听说男人那个硬着不发泄对身体不好”

我闻言，脸色古怪了一下，随即无奈笑道“不是天天硬着就没什么问题”

“可我不想我的老公难受吖”小姨贴着我的脖颈，腻声道。

我沉默了一瞬，便感觉自己半硬不软的肉棒被一只柔软细腻的小手握住。

“老公，我用嘴……”怀里的女人，呵气如兰地在我耳边媚声道。

“这……”我喉咙嘶哑，欲火充盈眼眶，剩下的理智只够维持自己不立马提枪上马。

小姨抬头看我，见我一副色欲熏心的模样，低垂着臻首，轻笑了一声，站在巨大透明的玻璃镜前，缓缓伏下了身子。

没有女人的遮挡，我裤裆下巨大的帐篷无处可挡，小姨娇媚雪白的脸蛋就这样轻松地贴着它。

就见她一边俏皮地面对镜子，比划了一个剪刀叉的手势，似乎在打量先舔弄肉棒的哪个部位。

见此我肉棒更加硬了，翘了俩下，似乎在告诉她，先舔这里。

小姨眨了眨眼睛，看着卡在剪刀手势两根玉指里的龟头部分，舔了舔红唇，腻声道，“正解”

我抬头一边看着镜子里腻在一起的两人一边瞟向卧室外的客厅，言不由衷道“万一妈妈起来了怎么办，我现在可是能坚持很久……呀！”

我惊呼了一下，原来小姨趁我目光望向客厅的时候，将我推倒在了床上，刚撑起上半身望向她，却见她变戏法般地取出一件东西。

“当当当！今年最新款兔女郎蕾丝发箍，小轶想帮小姨亲手带上去吗？”

这根本就不是问题好吧，我早就想给霸道娇媚的小姨带上这可爱的兔女郎发箍了，可是小姨怎么会想到这一出的。

顿了顿，我拒绝道，“我不想小姨为了取悦我变成那样！我，害怕小姨为了讨好我，失去原来纯真的自己”我的眼中此时只有真诚和浓浓的爱意。

小姨怔了怔，似是没想到我情欲浓烈的情况下，还能说出这番话来。

随即她眼里闪过一抹更加明亮的神采，语气却软嚅坚定道，“可是小姨想要小轶成为我的主人呀”

我愣楞地看着小姨递到我手里的发箍，脑海里一直回响着一句话，“想要小轶成为我的主人”

“主人……主人”

瞧我发愣的眼神，小姨觉得更加有趣了，她埋着头，隐藏住嘴角的笑意。

五官精致的脸蛋轻轻抵在了我耸起的帐篷上，一边摇晃着头摩梭，一边撒娇道，“这么温柔体贴人的小轶，才有资格成为小姨的主人吖”

瞧我眼神依旧迷茫，她继续补充道，“如果是别人的话，别说想要小姨心甘情愿地给他口交，怕是敢出言不逊小姨也给他剪了”

说罢，还威胁式地比划了一个剪刀手式。

我闻言，不禁打了个寒颤，可是看到小姨此时趴在我大腿上比划剪刀叉的可爱模样，手却不由自主地抚上了她的头。

我抬起臀部，方便小姨帮我脱下裤衩，在她小口咬上我黑色内裤的裤头时，我也帮她带上了发箍。

带上兔女郎蕾丝发箍的小姨眼神更加魅惑了，眼里的娇媚也更加浓烈，看我的眼神既服从也依恋，仿佛此时高高在上的我真的是她情人主人一样。

两人眼神对视，我居然先败下阵来，小姨轻笑了一声，臻首却更加灵活有力的扯拉内裤了。

我的眼神一直在她和客厅间徘徊，生怕妈妈突然出现在视野里。

小姨却仿若毫不担心一般，用红嫩小口扯下了内裤之后，就用手轻轻套弄着肉棒。

“啊！”我皱着眉，低吟了一声，此时退下的包皮中，那沁透溢出的先走汁表明我已忍耐情欲许久，而红的发紫的硕大龟冠沾染着透明液汁，衬得龟头愈加红润。

“哈……乖啦，小主人，安心享受兔女郎的口交吧”

扎着丸子头的娇俏小姨对着我的肉棒轻轻哈了一口气，微张小口调笑道。

我却早已忍耐不住，撇了眼依旧空空荡荡的客厅，就扯着小姨修长翘起的蕾丝兔耳压了下来，臀部一耸，就将硬的发疼的肉棒塞进了小姨的红唇小口中。

因为力度太大的原因，小姨红唇上的丹红唇膏还涂抹了一丝在肉棒上。

小姨也因为我的粗鲁而轻嘤了一声，或许她也没想到我这么用力，小手责怪似地轻锤了我大腿一下。

可是此时的我却已经管不了这么多了，硬的发疼的棒身被精致的红唇紧紧裹住，发紫的龟头顶着调皮的香舌，这种感觉让我头皮发麻，腰身便不受控制地耸动起来。

“吖”小姨的脸蛋被卵蛋打中，娇哼了一声，此时她也发觉我憋的太狠，真到抚慰我时只能被我强制按着头被动承受。

我红着眼眶一手扯着小姨头上的兔耳蕾丝发箍，一手扶着她下颔拼命挺耸，红润硕大的龟头因为毫无章法地冲撞有时会碰到小姨的牙床，偶尔在她羞红的脸颊上时不时顶出一个凸起。

换做平时，她肯定一边拍打我的大腿一边用银牙重咬龟头制止我。

可是这次她却选择了承受配合我，她灵动好看的眼睛中掠过一丝痛苦，可看到我发红的双眼时，她眼中充满了喜爱与温柔，发丝被扯的疼痛让她时不时地蹙起眉头，可她眼神里依旧是浓浓的爱意，微不可察地调整口腔，避免我的肉棒龟头被银牙磕到。

这一刻，我居然在她身上看到了母亲独有的眼神，挺动的熊腰慢慢放缓了步伐，喷薄的情欲得到缓解，我渐渐找回了自己，察觉出了刚才的粗鲁，我不由地停了下来羞愧地望向小姨。

小姨望着我，双臂环绕着我的腰，漂亮的眼睛一眨不眨地看着我，眼神中掠过一丝笑意，红唇紧紧裹着肉棒一吮一吮的似乎在感觉最近肉棒有没有变大。

我自知顶撞了小姨，低声说了一句“对不起”

小姨没看我，主动摇晃臻首，套弄我那沾满唾液的肉棒。

我低头再度“啊”了一声，糟糕，这次太激烈了，再这样下去，恐怕要被小姨早早地裹出精液了。

激烈的性爱仍在继续，只不过主动的一方换成了此时趴在我身上的女人，红唇与肉棒包皮的摩擦较之刚才也丝毫不弱。

我再次眯着眼喘起气来，口中时不时发出一些怪异哼叫。因为肉棒龟头经常会被调皮的香舌袭击。

“主人，兔兔的服务怎么样呢”终于，小姨看我一直咬牙承受，也知道我一直承受这么强烈的刺激是会很快爆发的，于是她松开了口，用柔软细腻的掌心裹着满是唾液的龟头，细细揉搓道。

“小姨好棒！我快舒服死了，谢谢小姨！”我眯着眼，一副快哭出来的表情说道。

小姨似乎很满意我的反应，漂亮白皙的小脸毫无芥蒂地埋在我的胯下，不停地蹭呀蹭。“我也超喜欢小轶的气味呢”

女人果然是感性的动物，我察觉出女人鼻息间那浓浓的爱意。

小姨看着我胯下浓密的阴毛，鼻息间满是男人的气味，她不由自主地舔了舔红唇，不经过我同意间再次用薄嫩的双唇含住了我的肉棒，这次她是侧着脸口交的，完全能在镜子里看到自己带着兔耳朵给男人吹箫的情景。

我也注意到了小姨羞红着脸的神情，不由地看向了镜子里的两人，男女双方都是一副涩气满满的样子。

我不由地渐渐放开了起来，伸手抚摸小姨修长挺翘的蕾丝兔耳朵，眼中欲火更盛，竟直接借着小姨的红唇套弄起来，宽大的包皮在小姨红唇套弄间，翻起又覆盖。

这架势太过色情，小姨不由地瞪了我一眼，漂亮可爱的兔耳一翘一翘的。

男女之间配合的越来越好，我一手抚摸小姨白里透红的脸蛋，一边拉扯着她的兔耳，在她羞愤的眼神中冲撞顶刺，或许是小姨看向镜子时不仅看到了自己羞红着脸琼鼻红唇被卵蛋拍打的画面还看到了自己带着蓝宝石项链的未来幸福生活。

她不仅没有推开我，揽着我的腰的手反而越来越紧。

“小姨，我快来了，快裹紧嘴巴！”至于射外面，或许是小姨心疼我，从没让我在快爆发的时候离开那紧致口腔所带来的快感。

闻言，小姨也顾不得我越发凶狠的冲撞了，俏脸含泪，加大口腔裹含的力度，小手还温柔地揉搓这个时不时撞击她小脸的卵蛋，方便我更舒服地发泄。

小姨的配合无疑让我精关再也锁不住，“啊”的一声，来了一场酣畅淋漓的喷薄。

我使劲地按着身下的女人，仿佛受精似的想让精液一滴不剩地打入她的口中。

女人美眸紧闭，梨花带雨的模样让人分外怜惜，如果是以前我绝计不会这么丧心病狂，可是黑色蕾丝的兔耳太过诱惑，直到我射的一丝不剩，才松开了按着女人的手。

小姨用力地推开了我，鼓起来涨红的脸颊，像个受气包一样，我连忙伸手抚摸着她的玉背努力说些情话安慰。

好半晌，这个含满精液的兔女郎才慢慢咽下了口中所有的液体。

“你怎么射这么多！再这样我不准你射嘴里了”怀里的女人在我用纸巾认真擦试好嘴角之后，才忍不住用力捶打我胸口抗议道。

我只能继续耐心安慰她，亲昵地在女人的红唇上点了几下，她才消了气。

柔软无骨的小姨窝在我怀里好一会，才取下头上的发箍，似笑非笑地望着我，昵声道，“小主人，想不到你是这样的小轶”

看着女人满脸你是渣男只会玩女人的模样，我连忙急了，我虽然想玩这些情趣，可在我心里爱人的感受才是排到第一位的。

“我没你想象中的……”

看着我满头大汗急忙想辩解的模样，小姨却一指点在我唇上，温柔道，“开玩笑的吗，小主人……这么认真干嘛，嘻嘻”

说罢就不等我转身大步迈进了卫生间里。

“无语子……”

品尝到年轻男孩清晨的新鲜精液的小姨明显格外有活力，拉着我就往厨房里跑。“好饿啊……走走快去吃饭去”

“妈，她又睡了吗？”厨房里我和小姨分门别类地洗好餐盘。

这么长的日子，我是第一次看到妈妈待在卧室里不出来也没吃早餐，想来是真的生气了。

小姨闻言叹了口气，“我一出卧室，她就把门反锁住了，估计是不想让人打搅。”

我和小姨收拾干净厨房，留了妈妈那一份早餐，毕竟我心里存着等下能把妈妈哄出卧室的希望的。

“哈”小姨吃完鲜美清淡的早餐，打了一个哈欠，转身就走进我的卧室，估计是想补觉了，毕竟昨晚她也没怎么睡好。

靠在床铺前，我看着小姨优雅地退下了百褶裙，只穿着白丝透亮的丝袜和我买的情趣内衣就扑到了床上。

发泄了一发的兄弟不自觉地又敬礼起来。

这女人，我心里嘀咕，一边怪我粗鲁，一边又肆无忌惮地勾引我，好在刚刚发泄了一次，不至于这么难以自持。

坐在床头，小姨开心地和我开了一把王者，一边和我说明妈妈昨晚之后的情况，一边给我出谋划策。

成功地在优势局被对面翻盘之后，小姨皱了皱可爱的琼鼻，低声骂了另外三个队友一句废物之后，就气愤地把手机丢一边，小小的脑袋一缩埋进了被窝里，顺手把无语的我也赶出了卧室。

站在客厅中央，我拿着小姨留给我的备用钥匙（代价是坑一把队友）之后，目光坚定地看向妈妈的房间，“妈，我一定会让你幸福的……”


──────────────────────────────────────────────────
番外：章二 妈妈的高跟鞋
────────────────────────────────────────

我再次走到厨房，确认给妈妈留的那一份早餐依旧温热，才走了出来。

目光看到茶几桌底下的包装盒，里面包裹着一双崭新的银白色高跟鞋，鞋面镶嵌着一颗颗星星点点的钻石，好似散发着动人的光芒。

我深呼吸了一口气，此次战役，不成功便成仁！

慢慢靠近了妈妈的房间，侧耳倾听了一会儿，没有任何动静，妈妈此时应该还在睡觉。

我看了一下手机，快九点了，随即不打算再拖，将钥匙插入小孔，小心翼翼地转动。

咔的一声，门开了，妈妈决计想不到，反锁的房门还能被我轻易的打开。

为了方便我和小姨交流感情，小姨房间的门锁早就被我俩改造的形同虚设了。

我心里刚暗自庆幸了一会，打开门就看到了妈妈安静地趴在床边的写字桌上。

我吓了一跳，以为妈妈醒来了，仔细看去才发现她趴在桌子上睡着了。

看到妈妈就穿着平时工作装，内衬的薄薄的白衬衫趴在那睡着，我不禁有些心疼。

单位都给她放假了，她还这么拼，小心翼翼地靠近她，拿起背椅上的褐色小西装，温柔地给她披了上去。

来到桌前才发现，书桌上大部分都是一些工作上需要审核的文件，有的是一些就业或者市场上的报告，层层叠叠的我也看不懂。

正打算叫醒妈妈吃早餐的时候，突然眼神一瞥看到最上面的一册书皮褐色的本子，我本没有兴趣去看上面的内容，可是册子摊开在所有文件的上面，微风吹过，几页的内容从我眼前划过时，赫然发现这居然是妈妈的日记！

我不喜欢偷看别人的隐私，尤其是日记这种比较私人的东西的，可妈妈最近正在气头上，我很想了解妈妈此刻的心情是什么样的。

偷瞄了一眼妈妈此时趴在桌上安静沉睡的仙颜，乌黑的长发被一根简单的黑色发带固定在脑后，妈妈的发量和长度是比较适合扎马尾的，可她工作时一般都会将秀美长发盘起来，以表现沉着冷静的感觉。

可此时居家的她，发髻就很清新淡雅范了，三捆乌黑亮丽的马尾辫扎在脑后自然地垂下，将剩下的大批秀发飘逸地挥洒在肩后两侧，这是夏日居家简约的半公主头扎法，风格显得既小清新又婉约。

看了一眼妈妈侧过头酣睡的脸蛋，精致的峨眉，挺翘的琼鼻，犹如天工造物一般的美丽五官，整个人静睡时散发出的如水的气质都仿佛在告诉我，这是一个下凡的迷人仙子。

妈妈长而俏的睫毛时而微颤时耳平静，漂亮白皙的瓜子脸映照出这个年纪的女人所不应该有的青春美貌，而眉宇间的气质又显示着这是一个洗尽铅华的成熟女子。

我将沉溺的目光艰难地移到日记本上，深呼吸了一口气，有这样美丽动人的仙子妈妈简直是在引人犯罪！

快速地浏览日记上的信息，妈妈这种睡姿虽然优雅但注定睡的不深，我得时刻防备她醒来。

说来也是奇怪，从妈妈少数的几张附在日记上的相册而言，妈妈这些年的容貌根本没有发生什么变化，如果和小姨一起穿着高中生的短裙制服在陪我念一次高中，肯定是学校里霸榜的姐妹花！

我丢掉脑海中荒诞不羁的想法，可心中却在隐隐期待，尤其了解到最近妈妈在弄在职研究生的事情，我脑海里突然浮现有一天会和妈妈在校园偶遇的奇怪想法。

妈妈的日记不是每天都在写，从上面的内容来看，妈妈写的都是让她印象深刻的日子。

比如给年幼的我换尿片，我却经常爬到妈妈盘坐学习的资料堆里，胡钻乱爬的事情。

也有我长大了，两人第一次在服装商城里换上亲子装做比心，却因为我在换衣室里偷偷摸了妈妈的胸一把，换好衣服的妈妈表面依旧女神范的微笑，回去却让我在她面前坐冷板凳挨批评受教。

最让妈妈难堪的一件事是一个夏日妈妈晚上下班回家进浴室冲凉，洗到一半却发现我趴在浴缸里睡觉惊的尖叫起来，并涨红着脸教育我要养成不能随便乱闯女生闺房和浴室的习惯。

看到妈妈在这里的描述，我隐约地联想到一个叉着腰湿露的长发随意披散在双肩，生着气红着脸的女神在我一个懵懵懂懂的小孩面前束手无策的场景。

听说我可爱的时候妈妈也喜欢的紧，就算是冰山美人的她在我面前也摆不出一点女神架子。

日记上描述我第一个母亲节礼物是画的一幅她的卡通画，虽然线条简单，颜色单一，但欣喜的她一点也不顾及我脸上的颜料，娇俏的脸蛋凑过来在我肥嘟嘟的小脸热烈地亲了一口。

当然我烦人的时候也会特别烦，比如抢她的笔和眼镜，就因为好奇。

而妈妈心情不好或者大姨妈来时，也会把不知死活的我，一通乱踢。

可妈妈毕竟是心软的，表面上看起来很凶，可却从没下过重力，以为能有还手之力的我最终在抱着美人光滑的大腿时一起绊倒在沙发上或者床上。

母子间温馨的场景也是有的，比如年轻貌美的妈妈在昏黄的台灯下加班工作，而年幼的我也选择熬夜陪伴着她最终在她怀里睡着的情景。

也有年轻的妈妈抽空教儿子象棋却被气到翻倒棋盘，而小脸委屈一脸惨兮兮的我依旧不忘给劳累的妈妈捶肩的事情。

过往的一幕幕浮现在脑海里，本以为会随着时间流逝而渐渐沉到心底，没想到再次拿出来时，依旧滚烫而炙热。

一滴眼泪滴在日记本上，没想到我居然会看妈妈的日记本看到流泪，出于愧疚我没翻看以前的日记，只是快速地翻到了最近俩页。

再次合上笔记本的时候，我看着趴在桌子上的女人，因为头枕着手臂，睡久了还是会造成玉臂不舒服。

我轻轻地上前揽着妈妈的腰，将她温柔地抱进被窝里，也不知熟睡的妈妈是不是真的很累，趴进被窝里就仰躺下去了，调整了一个更加舒服的睡姿。

这可就为难我了，我刚准备把妈妈抱上床去就抽身而退的，至于早餐不吃也没什么关系，精力憔悴的妈妈明显更需要休息。

可现在妈妈像抱个抱枕一样拥着我，我反而不好抽身了，挣扎间反而看到妈妈不自觉地蹙起柳眉，我连忙顿住，任由怀里的女人抱着。

不知道妈妈是不是嫌束缚住胸口的衬衣太紧，居然随手解开了绑住玉兔的两粒纽扣！

我目瞪口呆着，任由妈妈将衣襟半露的上半身贴了过来，视线下移间，还隐隐看到了那包裹着巨乳的白色蕾丝花边胸罩，上面还绣着蝴蝶的图案！

我浑身僵硬着，立马闭上眼睛，非礼勿视！

可虽然眼睛紧闭着，鼻间的属于妈妈独有的幽香却更加浓厚，仿佛让人沉醉不已的美酒，又好似盛夏间那抹明媚沁怡的花卉。

眼睛闭着就再也不愿轻易睁开，鼻子主动靠近怀里女人的发丝，嗅着她的清香，有一瞬间，我居然觉得时间就这样定格下来也好。

想着睡三分钟就起来，可眼帘却越闭越紧，有多久没和妈妈这样亲近了？

直到此刻我才发现，自己不管是身体还是意识都在下意识地倾诉着，自己有多么依恋怀里的这个女人。

房间里冷气开的还是比较足的，妈妈似乎因为没吃早餐的缘故，身体有些发冷，整个人儿也不断朝我靠过去，感受到怀里的娇躯，我最终还是在意识彻底模糊的那一刻揽上了妈妈的腰肢。

深层睡眠能给人带来愉悦感和充足的休息，这也是很多人认床的原因，可不知道是不是因为我们是母子，相拥在一起居然睡的很安心很自然。

闭上眼睛不知道过了多久，也许三十分钟，也许三个小时，我梦到了自己的小时候。

梦到了从黑暗的医院里推出来的婴儿车，梦到了那盖上了红章的亲子鉴定。

梦到了那如神女般出现在我小小视野里的玲玲姐妹花。自此，我的人生便出现了光明。

梦中有一个整天喜欢溜进我房间里的家伙，偷偷亲我，她会在我面前摇拨浪鼓，也会擅自偷偷拿装满奶的奶瓶递到我嘴里，哪怕我嘴边已经吐出一圈奶液了。

我好奇地看着这个奇怪的家伙，单纯地配合可尽管内心不解，还是会想要另外一个的怀抱。

我经常会哭兮兮地朝那个女人爬去，不管她在书桌旁，床上，还是浴室里。

处着处着，终于有家的味道了，我会用好奇的眼神和同样好奇看着我的女人对视着，终于是她先败下阵，塞给了我不喜欢的口味的棒棒糖，哪怕是她自己先用嘴咬碎的一小块。

而她的姐姐则经常用责怪的眼神阻止她骚扰我，尽管她前晚还生气冰冷地在床上拍了我的屁股一下。

这两个女人都在用心地陪伴着我，娇俏魔女的为了我收敛了许多性子，而年纪较大的那位，更是为此舍弃了许多，她一边学习一边照看我，她认真报做好母亲的培训班，年轻貌美，才貌双绝，本是绽放于雪山之巅的璀璨雪莲，却甘愿为了我早早地收敛了光华。

也不知道睡了多久，身体的疲劳渐渐褪去，精神也被养的饱满，我睁开了眼睛。

睡梦中人的行为有很多是自己控制不了的，比如想要翻身却不得，或者我那不断勃起又消退的肉棒，再比如我那快被妈妈枕到失去知觉的手臂，呜呜。

随意一动，便感觉酸痛感从右侧袭来，这也让我的头脑更加清醒了点。

我不知道其余的男人是不是也这样免费给老婆当靠枕的，但我即便免费给妈妈当靠枕，也不敢像他们一样光明正大地蹭身旁女人裸露在外的胸罩。

侧头一看，妈妈似乎睡的挺安心的，一只小手扒拉着我的胳膊，头完全地枕在我的手臂上，呼吸平缓。

熟睡中的妈妈睫毛微微上扬，好似做了一个甜美的梦境，她就像一个贪恋火柴温暖的小女孩，白嫩剔透的小手按在我的胸膛上蹭呀蹭，紧致有弹性的大长腿还架在我的腰上，让我腰上的肌肤也能感受到丝袜的光滑。

我不由看地有些入迷，情不自禁地伸出手过去拨开她眼角旁的乱发。

妈妈白净无暇的诱人脸蛋就这样展现在了我面前，此时的她毫无防备警惕，没有了往日为人母为人官的距离感，单从容貌气质来看居然像一个娇憨单纯的女孩，可见平时打扮的这么成熟端庄都是为了遮掩自己。

“妈，你对我来说从来都不是选择，而是唯一……”我盯着妈妈那俏媚横生的脸蛋，忍不住把头靠近她腻声道。

呼吸着鼻间熟悉的幽香，我心中越发清明。

也是在这个时间点上，房门忽然被敲响了，外面响起了小姨吵吵闹闹的声音，“快起来了，中饭还没着落呢，钟子轶快给本小姐出来！”

我心中不由地升起一股不好的预感，没心思看手机几点钟了，连忙想抽出手臂。

可天不遂人愿，也不知道，是小姨的声音吵醒了她，还是我抽出手臂的动作让她感觉不舒服，妈妈睫毛轻颤，那双柔和的美目就这样缓缓睁开。

妈妈的眼睛清丽澄澈，像被晨间晶莹的露水洗过一样，眸间的神采充斥着往日的骄傲与冷冽，看我的眼神就和看蝼蚁一样，再没有了往日的温柔体贴。

对上这样的眼神，我不禁有些心虚，揉了揉有些发涨的手臂，坐直身子打招呼道，“妈妈，早上好啊”

妈妈休息的很好，精气神很足，反观我说话语气忐忑，像个踹踹不安的小兽。

妈妈仰头看着我，舔了一下干燥的红唇，这下意识的动作居然让端庄的她多了一丝野性美，只见妈妈突然开口道“给我端杯水过来”

“哦哦”我不明所以，幸好床头就有倒好水的保温杯，我连忙取过。

妈妈接过我递过来的水，咕噜咕噜两口干了，看着妈妈干脆利落的样子，我心里寻思着要不趁现在溜了？

要不等下妈妈问我跑这里干嘛，我又为什么出现在她的床上？

这该怎么回答？

可妈妈显然不给我跑路的机会，喝了两口润润嗓子，便放下杯子，目光幽幽地盯着我，面无表情地道“你跑我房间干嘛？”

我讨好似地笑道，“看妈妈昨天那么伤心，我就……过来关心一下嘛”

妈妈小手揣着保温杯，语气不咸不淡道，“不劳你费心”话毕，还不甘心地嘀咕了一句“叛徒”

“额……”我假装没听到，又建议道，“妈您也一早上没吃东西了，要不我们一起出去搓一顿？”我极力想让所有事情就这样平淡结束。

“坐下，哪也不许去，我有话要对你说”妈妈突然开口，声音冷冷地道。

“呃……”

我闻言只好帮妈妈把杯子放好便又坐回了床上。

盘腿坐在妈妈对面，妈妈什么样的状态我都见过，她轻松的时候性格是偏傲娇的，她开心的时候会温柔体贴人，她正经严肃或者不开心的时候，眼神里全都是冰刀子。

我很少了解一个女人的全部，妈妈冷冽的眸子，我也只有在她传授我知识技能的时候看到过。

靓丽的美母穿着灰色的百褶短裙，修长性感的大腿搭配着薄薄的黑丝，盘腿容易漏光，便改为鸭子座坐在床头，一头乌黑的云发虽然在睡梦中略显凌乱，但黑色的发带将固定好的马尾辫柔顺的舒展开，随着柳腰款摆，美目流转之间，自有着御姐的极品气质。

我们俩相隔很近，彼此都能闻到对方身上的味道。

妈妈金枝玉叶之身，一举一动间都透露着富贵之家的小姐姐气质，神态从容自若，举止优雅，仿佛昨天歇斯底里的女人只是一个幻影。

我不由地怀疑自己看花了眼，忍不住开口道，“妈，你领口纽扣松了”

低头一看意识到自己春光外泄，妈妈脸蛋一红，成熟稳重的感觉瞬间没了，她凶凶地瞪了我一眼，娇叱道“转过头去！”

我依言乖巧地转过了头去，后面传来稀稀疏疏的声音，妈妈居然没避开我。

我心中稍微有些欣喜，妈妈虽然生气了，但却比之前冰雕一样的感觉好多了，说明妈妈还是在乎在我心目中的形象。

然而当谈话再次进行时，我却是脑袋深陷入被窝里。

我有点懵圈地睁开了眼，原来是妈妈整理好衣物之后，趁我不备，一记漂亮的偷袭，柔软的黑丝美脚蹬在了我胸口，顺势扑了过来。

“说！你是不是赵雪研安插在我们钟家的卧底？你这个忘恩负义的反骨仔！”

“？？？”

我看着傲娇的极品美母踩在我的胸口上趾高气扬地质问着，不由有些无语，我现在极其怀疑眼前的熟美妇人就是想找借口踢我。

“冤枉啊！我利用雪研姐的关系一直帮您，让她帮助您做出许多政绩，您不能陷害忠良”我的手摸上了妈妈的黑丝美足，涨红着脸义愤填膺道。

妈妈明显也有些不好意思，脸蛋红彤彤地和熟透的苹果一样，大概她也意识到这个姿势稍微有些暧昧，可她还是坚持着维持着这个姿势。

我感觉到了妈妈踩在我胸口的粉嫩足趾微微紧缩着，似乎想勉励维持这个姿势，我怕她因为紧张不小心跌到，不由地握住了妈妈的脚踝。

妈妈钟灵菀红着脸瞪了我一眼，却装作没看见地问出第二个问题。

“你和赵雪研有什么不清不楚的关系都给我一五一十地说清楚了咯，不然……我……我踩死你”妈妈示威似的加重了美足的力气。

我看着这个一边压着裙底避免走光，一边恶狠狠地审问我的凶女人，场面简直可爱到爆了。

我不由嘴角微勾，用尽可能真诚的目光让眼前压抑着委屈的女人缓解情绪。

“我和她以前是好朋友，现在哪怕知道了我是她代孕生下来的，我也依旧不会认她做母亲”我低垂着眼帘，用尽可能平和的语气述说着。

“从我有记忆起，妈妈这个称号就只有一个女人能配得上了，那是一个花了十几年青春在我身上的女人啊”

“我知道，她经常会恼怒我闯进她的生活，无理取闹，没有打招呼……可是她从没一次抛下我，一直有努力做一个好妈妈”

“她不会觉得我是她的拖累，是上天带给她的无妄之灾，我哭的时候，她会把我抱在怀里安慰我，我困时就能趴在她的大腿上睡，哪怕她已经劳累了一天，大腿发麻了……这个叫钟灵菀的女人一直努力地尝试走进，一个不是她所生的小孩的心里”

说到这的时候我眼眶湿润，声音也有些哽咽，而妈妈已经低垂下了头，乌黑的秀发遮住了她眼中一略而过的异彩，亮丽的马尾辫一翘一翘的，妈妈的身体似乎在轻微颤抖。

“那个女人虽然偶尔会发小脾气，可是每天都会抽半个小时的时间陪我玩玩具让我不再孤单，我把奥特曼抱在怀里的时候，她就将我和奥特曼一起揽入怀中。”

说罢，我伸手握住妈妈的玉足，大声道“那个时候，我就发誓，长大了，要将妈妈永远抱入怀中不松手，奥特曼去死吧”

听着我近乎幼孩的自白，妈妈本来陷入沉默的感动中，可听到最后一句，还是忍不住笑出了声。

此时的妈妈似乎特别温柔粘腻，乖巧地任我握住她的玉足，还调皮地动了动黑丝里软腻的嫩白脚趾，调笑道，“妈妈就这么好吗？奥特曼好歹陪你玩了这么久，就这么舍得抛下它只要妈妈？”

“当然！妈妈第一！妈妈在我心中永远是第一位的！”我继续发自内心地认真说道，神情显得无比郑重严肃。

而妈妈的眼中也充满了雾气，好看的丹凤眼感动地眯成弯弯的月牙了，似乎从没有听过这么甜进她心窝里的情话，脸上带着浅浅的笑容，仿佛沉溺在幸福的长河之中。

我眨了眨眼睛，自己居然流泪了，同时也不由暗叹一声，妈妈果然也和平常小女生一样，喜欢被人哄，喜欢听甜但是发自内心的情话，她，……也渴望着被人宠呀。

我瞅准时机，趁妈妈情迷的片刻，握住了她的黑丝玉足，顺手一推，妈妈本来就无力的娇躯立马就仰倒了下来。

妈妈惊的“呀”了一声，紧紧闭上了双眼，可片刻后却发现自己倒在了一个温暖的怀里。

“要死啊你……坏家伙”妈妈情绪积淤良久，情绪跌宕起伏间眼里的雾气终于结成了一颗颗晶莹的小珠子滚落下来。

我却并不急着擦，而是紧紧将她搂入怀中，额头贴在她的肩膀，靠近她的耳边轻声说道，“妈，我爱你！很爱很爱的那种！”

妈妈的眼泪滚落的越多了，仿佛止不住地春雨打芭蕉。和昨天的歇斯底里不同，此时的两人向相依偎，滚烫的两颗心仿佛融在了一起。

片刻，妈妈抬起了头，脸上的淡妆也哭花了一些，她使劲在我的衣领上蹭，红彤彤的眼眸望向我娇声道，“你是不是也这样哄过别的女孩子？”

“别的女人不配您儿子哄”

“德性！”妈妈娇嗔了我一眼，梨花带雨的脸蛋终于是露出了一丝笑意，只见她张口朝我脖颈间咬了一口。

“干嘛呀？”我奇怪妈妈怎么会有小狗属性。

妈妈伸手抚摸了那浅淡的印痕，终究是没舍得用力。

她仔细瞧了片刻，似乎是担心自己的任性之举伤到我，随后便仰头看我，眨了眨眼睛，露出小女孩似的天真笑容。

“盖个章！”

……

“小轶，我的紫菜蛋花汤还没弄好吗？本小姐可以现在挖一勺尝尝鲜不？”

“不行！其余几道菜不是好了？先上那个吧”

“可我就喜欢小轶弄的蛋汤呀！”

好说歹说，终于哄得小姨先把抄好的那几道菜搬出厨房。

妈妈伸出手帕替我擦了一下汗，心疼道“随便弄一顿就好了，为什么要做这么丰盛。”

自从我学会了做饭之后，就很少让妈妈和小姨亲自下厨了，理由是心疼两位，不想让两位大美人受柴米油盐的伤害，因为油烟很伤皮肤的，两位美女刚开始还表示反对的不想让我这么辛苦，可一听说会损伤皮肤还是纷纷表示支持我的决定。

我握住妈妈用手帕给我擦汗的手，阳光地笑道，“今天可是母亲节哦，怎么能随便糊弄过去。”

“妈，乖，回到客厅坐着吧，等下吃完了饭，看看我给您准备的新礼物！”

“没大没小的，妈妈又不是女孩子！”妈妈刮了我一眼，用没被抓住的另外一支玉手，轻轻敲了我肩膀一下。

我看着妈妈似嗔似怪的眼神，不由呆了，钟家风华绝代的大小姐估计也只有在我面前展现那别样的风情。

“还不松手！不要照看锅里的”妈妈羞恼地瞪了我一眼。

“哦哦，明白！”我连忙松开了握着妈妈的手，急忙把头转向紫菜汤的锅里。

只是明眼人都看的出我脸庞害臊地紧，居然被自己的亲妈妈迷得神魂颠倒，太丢人了。

妈妈本来也耳根微红的，可看到我一幅比她还害羞的模样，不由地捂嘴轻笑。

“好啦，妈妈也知道自己的魅力无人可比，我那宝贝的儿子一时被迷失神，也没什么大不了的”

我脸更加红了，浑身害臊的紧，只觉得火烧一般，便硬着脖子回怼了一句“我才没有，自恋狂！”

“嗯嗯！”妈妈笑得更轻快了，淑女似得捂住了小口，努力保持着端庄的模样，可弯月一样的眼眸却出卖了她明媚的心情。

中饭期间，小姨直呼好饿，让我帮忙夹菜，吃的粉嫩的小嘴上时不时粘上些米粒，感觉这顿丰盛的晚餐是为她准备的，而妈妈一直是斯文的吃法，香腰笔直，玉手别过发丝，注意不让它垂落到碗里，妈妈真的是连吃饭都是一幅悦目的画面。

吃饭的时候，我注意到妈妈的目光时不时地会瞟向小姨的胸口，没办法那里的光芒太显眼了，然后妈妈又会用幽幽的目光看向我，弄的我只好多夹几道菜给她才作罢。

吃完饭一家子人都在客厅里小憩，小姨直接把自己摔在了长条沙发里，整个小脑袋腻着抱枕蹭啊蹭，光洁修长的白丝小腿并拢在里侧，还不忘指使我给她脱鞋。

“谢谢小轶，……mua ，嘻嘻”

我挣脱开白丝魔女的纠缠，毕竟妈妈就在对面一言不发地幽幽注视着我们，我不敢太过放肆，轻轻捏了一下小姨粉嫩的足趾，示意她安分一点。

妈妈则安静地一个人坐在单人沙发上，优雅地翘起二郎腿，大腿紧紧交叠着，正拿着一本散文诗集慢慢翻阅着。

我提个小板凳坐在了妈妈旁边，回头看了小姨一眼，她已经合上了眼休息了，我们家午休的时候很少会发出声音，也没人玩手机。

妈妈用疑问的眼神看向我，我小声说道，“妈，你等下只管配合我就行了，不要发出声音好不好？”

妈妈迟疑了一会，还是点了一下头，只是眼里的好奇之色更浓。

没过多久，我就小心翼翼地端起一盆热水过来了，蓝色的脸盆散发着白雾状的热气，轻轻地放在我和妈妈之间。

妈妈钟灵菀惊了，放下了散文集，吃惊地看着我，小嘴微微张开，欲言又止的样子。

我小心地用手试了一下水温，便俯下身抓住了妈妈漆黑发亮的高跟鞋。

妈妈察觉到了我的动作，已经知道我想干什么了，略微惊慌地挣扎。

“我从小就有一个愿望，像广告里那个给妈妈端洗脚水的小孩一样，有机会给自己的妈妈洗脚”

我用真诚温柔的目光看了妈妈一眼，眼里满是希冀之色，妈妈目光和我对视片刻，最终还是沉默着撇过了头，只是脸上浮现了一抹红晕，红唇微抿，不发一词。

我脸上浮现喜色，手里的动作却越发温柔了，生恐惊跑了佳人。

握住妈妈高跟鞋的手轻微晃转，便取下了漆黑散发着女人独特幽香的高跟鞋，我不是第一次近距离地观察妈妈的黑丝玉足，但感觉玉足的主人却比以往任何一次都紧张，我帮妈妈把腿伸直，妈妈此刻闭上眼睛假寐，任我卸下了她翘起的大长腿。

麻利地把妈妈的右小腿拉直，轻柔地放在我的大腿上，隔着黑丝，双手并拢大拇指或揉或按，偶尔手掌轻轻地覆在妈妈的小腿肉处，或抓或捏，尽最大限度地让妈妈放松，由于我的手法比较专业，手上的力道又掌握的恰到好处，瞬间就让妈妈嘴里吐出一声轻微的哼吟。

声音很低，像夜莺的歌声，但我和妈妈都听见了，我动作略微一顿，便假装没什么的继续按压，我看到了妈妈放在沙发上的粉拳紧紧握着，便知道她还是有些紧张，所幸中途我一直低着头专心按摩假装什么都没注意到的样子，这让妈妈的戒备稍稍放了下，感觉手里的软肉被自己揉捏地不再紧绷。

我又把手心按到了妈妈的足心，我能察觉到我的拇指按着妈妈的足心时，妈妈整个人不自觉地紧绷了一下，随后又缓缓放松。

我抬头看了妈妈一眼，却发现此时她拿着散文集挡在脸上，整个人看不出半点神色。

看着握在手心里的黑丝莲足，我有片刻失神，但很快地又加重了力道，整个人的头也微微向下，拇指在足弓处特殊照顾，手掌的温热隔着薄薄的黑丝传递到妈妈的足心，我能感受到妈妈黑丝美脚不安的躁动，但我霸道地固定住足踝，所幸妈妈的挣扎也不剧烈更像是怕痒似的颤抖。

仅仅是片刻的按摩抚弄，我的手掌已染上了妈妈的芳香，不知道是不是错觉，我感觉妈妈似乎挺怕痒的，五根粉嫩的足趾一直缩着，像受惊的小兔子。

“妈妈，舒服不？如果你喜欢的话，我可以天天给你按摩呀”我宽厚的手掌握住妈妈柔柔的玉足，将粉嫩紧张的玉趾都包裹在手心里。

妈妈有些难耐地缩了缩小腿，可发现自己的小腿被人固定住了，“唔，别说话了……”不由地狠狠地刮了我一眼，随即撇过了头。

我察觉到妈妈能适应现在的节奏，便像个给贵妇一边按摩一边舒缓神经的技师一样，悄声说道，“其实，像妈妈这样的都市丽人，更应该好好保护自己的脚踝，舒缓足部紧张的神经”我一边温柔地按摩着，一边有一搭没一搭地说着。

妈妈睫毛颤了颤，依旧撇过头，抿着小口，躲开我的目光，紧张的玉趾却松动了。

我察觉到了，连忙用掌心抚弄着，也不知道是不是妈妈天生体香的缘故，今天休息没出门的小脚包裹着轻薄黑丝，光滑细腻也透着贵妇的沁香。

妈妈的玉趾柔柔嫩嫩的，夹在我两根手指之间，说不出的肉感，即便在油光丝袜的覆盖下，也能有按压豆腐的触感，我不自觉地把玩了一下。

可能力道有点大，妈妈眉头一蹙，不由自主地低吟一声。

“啊，不好意思，没把握好力道，妈，您没事吧！”

我急忙道，万万没想到妈妈的小趾这么敏感，稍微一碰，就会让女人轻叫。

妈妈脸色红润，一手履了履发丝，假装不紧张道，“继续！”

我心里暗自好笑，没想到妈妈的弱点居然在玉足那，恐怕妈妈自己都没想到，她高贵了这么多年，骄傲了这么多年，有一天居然会因为被自己的儿子把弄小脚而娇羞不已。

我没有开口说话，而是继续认真地履行儿子的义务，刚开始还有一丝旖旎的氛围，可随着按摩进行，不由神情越发投入进去。

妈妈的黑丝美足比较僵硬，即便平时有小心注意，没蹭破皮，可高跟鞋的设计本身就对关节有所损伤。

轻轻一按，妈妈便咬唇闷哼一声，“嘤”眼眸也有了雾气，放在我胳膊上的手也使劲抓了起来。

“疼，你干嘛呀！”妈妈控制着嗓音，娇呼出声，低头训斥了我一句。

我皱了皱眉，没理妈妈，手掌一扭，朝另外一个角度继续发力。

妈妈直接哭了出来，银牙咬着粉唇，“你会不会按摩呀！”水滴大的眼泪直接从勾人长而翘的睫毛下流出，她大腿用力挣脱了我的固定，缩了回来。

“额”我无奈苦笑了一下，看着泪眼朦胧的妈妈，连忙上前安慰。

可是妈妈却双脚使劲踢蹬我，嘴里发泄着不满，“你这个坏家伙，是不是成心的！就想看妈妈出丑！”

眼见被误会，我只能苦笑地默默承受老妈的粉足攻击，一时竟然有些面对暴走的女朋友的感觉，所幸妈妈到底是成熟女人，做不了年轻女孩撒娇的模样，踢蹬了俩下便控制好了情绪，双腿害怕似的交叠在沙发的最里侧，小嘴嘟嚷，脸也鼓成小包子样。

看妈妈一幅我生气了，你不安慰好我就准备死的模样，我嘴角也不由得勾起一抹笑容，这样的妈妈真可爱，可我还是要上去好言安慰她。

“妈，这只是刚开始有点疼，后面就好很多了”

蜷缩在沙发上的女人，生气地撇过头，一点想搭话的意思都没有。

“妈，这真的是小姨教我的手法，虽然开头有点疼，但保养女人小脚的效果很好的”

听到这，妈妈的耳朵动了动，可还是没转过头。

看到妈妈这样，我也只好贴上她的耳朵小声说，“妈，要不咋就别按了，水也快凉了”

听到这话，妈妈才转头看向我，再三确认我不会对她动武，才放松警惕下来。

看来刚刚那一下，直接给妈妈弄出心里阴影了。

我也没想着后续会有机会脱妈妈的丝袜腿给她洗脚，便默默蹲下来准备把水倒了。举起水盆的动作还没起身，突然一只美足按在我的肩膀上。

“干啥呢，你不是说要像电视剧里的孩子一样，给妈妈洗脚吗？”妈妈起身，柳腰挺直，横出一条腿斜压在我肩膀上，看到我想要打退堂鼓的行为，明显感到不满。

我楞了楞，仔细看着妈妈的眼神，梨花带雨的模样，微微有点楚楚可怜，可是看到我端起水盆准备跑路的时候，急忙横陈玉腿压着我，顾不得鼻息间的抽噎，出声制止我。

“呃，妈你不是挺排斥别人碰你脚吗？要不我现在把水倒了？”我心里一动，面上却表示着颓丧地道。

妈妈撇过头瞧我，嘴唇微动想说些什么，可脸色却立马红了起来，只见她佯怒道，“老娘养了你这只猫这么多年？都没说什么，你只是……，你只坚持了多……”支支吾吾了半天却还是没能说出什么。

瞧着眼前娇羞不已的女人，一手扶着沙发固定好身子，另一手假装骂街的泼妇似扶着自己的柳腰，好看的丹凤眼透着明亮的神采，长而翘的眼睫一颤一颤彷如煽动的蝶翼，不满地看着我，嘴里诉说着让自己都害羞的话。

我知道时机已成熟，不能太作，连忙上去搂住妈妈的纤腰，温柔暖语道，“我的妈妈当然是最厉害的啦，别人从小就羡慕我有一个长得和天仙似的妈妈，不仅人美心善，还多才多艺！”

感性的女人，尤其是妈妈，对自己儿子的情话似乎总也听不腻，尤其在有其他女人环伺自己儿子的时候。

妈妈隔着衬衣，轻轻咬了我肩膀一下，嘴里嘀咕了一句，“养不熟的坏种”，便轻轻闭上了双眼，好似假寐。

我知道自己在赵雪妍的事情上终究是对不起妈妈，便任由着妈妈抱着，好让她在我怀里睡去，看着妈妈好看的睫毛，轻轻颤抖的眼皮，这一刻，我好像能察觉出妈妈的心情，哪怕平时再如何自信，此刻她也只是一个害怕自己的儿子，害怕倾心的所有失去的女人。

正当我以为妈妈就这样睡去的时候，妈妈突然睁开了眼，伸手轻轻推开我，一根手指弯弯绕着发丝，一边低声道“事情，还没做完呢？”语气轻柔，却透着一股不容忽视的坚定，似乎妈妈对儿子给自己洗脚这件事有了新的看法。

妈妈深呼吸了一下，再度睁开眼睛时，眼中已经没有了柔弱，好似被黑雾遮掩的宝石重新焕发了光彩，她明亮的眼睛看向我，嘴角勾起一抹微笑，轻声道“妈妈的宝宝，可以帮妈妈洗脚吗？妈妈从来没有……”顿了顿，妈妈似乎是在克服羞意，停了几秒，才再次开口道，“妈妈希望自己的儿子，第一次这样服侍的一个女人，会是我……”

我被妈妈的话，惊得一瞬，有一瞬间觉得，妈妈此刻是魅魔附体，让人激动不已。

不由开口道，“那妈妈可以给我脱你的黑丝吗？”

妈妈一愣，不由羞怒地用美脚使劲地踢了我几下，我也只能防御式地抓住妈妈踢过来的美腿。

经此一闹，母子间的氛围又回到了以前彼此熟悉的格式里。

兴许是我的狼崽野心，冒的太早，又或者妈妈觉得要保留住自己在儿子面前的最后一丝尊严，就严格要求我背过身去，经过一阵稀稀疏疏的声音，妈妈声音嗫嚅地让我转过身来。

我缓缓转过身，目光直勾勾地盯着妈妈的大长腿，妈妈从来不会在男人面前露出这么大片肌肤，即便在家里，穿着清凉点，也还是会有丝袜覆腿的，这么光着一双修长的大美腿，可从来没有过！

“看啥呢？还不快点洗，水都快凉了……”兴许是我的目光太火热，妈妈交叠的美腿左放右放都不是，不由地轻轻踢了我一下，开口催促道。

我再次坐了下来，一手拿着毛巾，一手摸着妈妈光滑白嫩没有一丝赘肉的小腿，期间我偷眼想看妈妈妩媚的风情，可惜妈妈不给我这个机会，早早地再次拿出散文诗集遮挡住已经红润的脸蛋。

洗脚当然不可能是单纯的洗脚，中间我体贴地再次给妈妈做了一次小腿和莲足的按摩，又动作麻利地换了妈妈的另一条腿继续做一次。

力道把握适度，以妈妈能够接受的力度按摩着。

第二次妈妈明显适应了许多，握着书册的手已经放下，眉宇间的神情不复紧张，而是贵妇人之间常见的慵懒与妩媚。

我一手握着妈妈赛雪欺霜的修长美腿玉足，另一只手拿着毛巾轻柔敷侍，没有了黑丝的遮掩，我能更加近距离地欣赏妈妈的美脚，只见妈妈五根秀气地足趾整齐地排列在一起，玲玲剔透，白皙柔软，握在手里冰冰的，像夏日清凉的白莲，被温水浇灌后，又成了剥了壳的鸡蛋。

软腻软腻的，我不由地开口道，“妈妈，你的脚怎么冰凉凉的？”

妈妈随意地翻着诗集，听到我的话，不由地伸直了小腿，应道“从小就这样，我已经习惯了。”

随即看到我皱眉的样子，不由语气放缓温柔道，“真的没事，体检的时候医生只是说个人体质问题。”

我察觉到妈妈的脚在不由自主地靠近我的掌心，便主动拿毛巾包裹住，妈妈的腿足都保养的极好，根本没有一丝异味，反而透着一股成熟女人幽兰一般的体香，这或许也是妈妈的体质所带来的影响。

我仿佛握着一块上好的寒玉，神情专注，轻柔擦拭，怕弄破它的玉璧，又想捂热它。

妈妈被我认真的神情逗笑了，嘴角上挑起一抹弧度，趁我用毛巾擦完的当口，轻轻的用足趾蹭了我的鼻子一下，不经意地问道“妈妈的脚有……有异味吗？”

我抬眼看着眼前明眸皓齿，粉若腮红的女人，娇躯和心灵的放松让她不经意间就展露令寻常男子疯狂的风情，也能不自觉地做出挑逗儿子的行为。

看来女人被捧在手心里就容易得意忘形，妈妈也会在被宠的时候，展现女流氓的一面。

我翻了个白眼，瓮声瓮气道，“妈你可是小仙女呀，小仙女怎么会有异味？”

妈妈一听，哪怕没混网络，只听我语气也知我在嘲讽她，咬牙就撑着酥软的身体屈腿朝我胸口蹬去，毕竟是打闹间，妈妈也知道分寸。

可是我却早已做好了准备，怎么可能让同一个女人踢你三下？就这？

我面无表情，一手按住妈妈蹦踏的两支美腿放在我的大腿上，再一双手握住并拢在一起的莲足，手指轻轻捏了捏妈妈刚刚挑逗我的足趾。

顷刻间，我便制服住了傲娇的妈妈，妈妈毕竟是女人，怎么可能抵抗得了我这个孔武有力的大男人。

妈妈看到这架势，感觉到了不对劲，双足想缩回来，并且努力摆出母亲大人的架子来，警告道，“宝宝乖，松开妈妈的脚行吗？”

让你欺负了半天，不找点利息回来，我岂不是以后都要被你压着打。

我不动声色地并指如剑，假装阴测测道，“妈妈做错了事，也是要受惩罚的”

妈妈看到我伸出的手指，终于知道我要干啥了，挣扎地更加剧烈，并且声音里透着恐慌道“钟子轶，你放手！……你松开这件事我就当没发生过！”

我很少看到妈妈这么慌乱的样子，不由有些好笑，随即趁妈妈没注意的时候，快速地在她足弓处挠了一下。

妈妈本就紧张，细嫩的足趾微微缩起，莲足弓成一个半月的弧度，此时一经我撩拨，那受得了，像一只炸毛的小猫般尖叫，“钟子轶！你混蛋！”

我瞅了妈妈一眼，妈妈虽然保持着端庄严肃的模样，还挺直柳腰呵斥我，但眼中的色厉内荏，谁都看得出。

我莞尔一笑，再在妈妈的足底划了一下，沙发上的妈妈立刻就保持不住表情，咬着唇，眼里泛出笑意。

“宝宝，妈妈知道错了，你饶过妈妈好不好？”看我不吃硬的，沙发上的女人咬着唇做着楚楚可怜的表情，一边脑筋急转选择迂回路线。

“不好”我摇头拒绝，开玩笑，好不容易抓住一个报复的机会，必须得给妈妈一个深刻的教训。

“放过妈妈，这个事情咱就两清！”妈妈肯定的语气承诺着，一如小时候承诺下个礼拜带我去游乐园玩而不是去补习班玩。

“我不信，越漂亮的女人越会骗人”

我摇头道，深知妈妈此刻装着有多卑微，秋后算账就有多凶猛。

“你怎么这样？我是你妈！快松开！”妈妈抗议道，可唇角却忍不住上翘，抵抗不住脚心的敏感，眼神却凶凶的样子，伸手就要过来偷袭偷拍我的肩膀。

“你偷袭？！”

我反应更迅速，小拇指轻轻地在妈妈弯起的莲足上不轻不重地划了一下，这次更加掌握了技巧。

“啊！”

妈妈娇呼出声，原本准备打在我肩膀上的手，柔弱无力地搭在我的肩膀上，整个娇躯依偎在一侧。

“妈妈，既然你不仁，那就别怪我不义了！”我大义凛然道，说罢还变态地晃了晃手指，洋洋得意的样子，大有给妈妈这个撩拨人的小妖精一个教训的意思。

可正当我洋洋得意时！耳边忽闻一阵风声，并且伴随着一个女人的娇叱“哈！小贼，拿命来！”

然后就是“啪”的一声，我头晕眼花地栽倒在了妈妈的洗脚水盆里，旁边掉落着一个粉色棉拖…………

老话讲，自作孽，不可活。

我想我就是这样的一个人，满心欢喜地以为抓住了妈妈的一个弱点，并准备以此为要挟报复妈妈时，就被小姨一个飞鞋传音打没了。

像落水狗的我从水盆里挣脱出来，满头都是水珠和问号，余光却撇见妈妈光着小脚丫子像只受惊的小鸟一样躲在了小姨后面，看着我的眼神鄙夷而担忧，而小姨则一幅无所谓的模样，还质问我为什么要欺负妈妈，调戏她的姐姐。

我盘坐在地，一时也不知道说些什么，有水滴顺着额头快流进眼睛里，忙眯着眼，一时看不清就顺手摸向了沙发上一团某物擦起了脸来。

耳边传来妈妈小声惊呼“别！”可此时头发湿漉漉的我如何能顾得，只恨那团柔软的东西不够擦，面积不够大。

我低着头把东西往头发脸上盖去擦的正起劲，这东西布料也真丝滑柔软，而身旁的妈妈已经转过身去小手捂着脸，气鼓鼓地低声骂了一句“小变态”，就一踏一踏地走了。

小姨则笑意盈盈地蹲在我面前，一手捡过棉拖套脚上，另一支雪白玉手则从旁边的抽纸里抽出几张递给我。

接过小姨递过来的纸巾擦干眼角旁的水，我抽了抽鼻子，虽然没有什么味道，但总感觉怪怪的。

小姨则在一旁笑呵呵地问“小老公，妈妈的洗脚水好喝吗？”

我继续抽几张纸巾擦头发，一边抬头瞪她“还不是你害的，妈妈人呢？”

小姨漫不经心地抽出几张纸巾，帮我擦了擦耳后的水露，嘴角恬笑道“回房间换衣服了”

“她的衣服也湿了？”

“嗯”

随即小姨继续补充了一句“你手里握着的就是”

我看着手里那一团丝滑柔软的丝袜，突然感觉自己的心和它一样湿碌碌的。

………………………………………

“妈，您节日快乐！”钟灵菀此时略带着一丝尴尬的笑容地祝福道，不仅她还有钟灵薇此时也乖巧无比地坐在客厅正中央地沙发上，依偎着姐姐向屏幕那边的老人投以最真挚的祝福。

“哼，难为了你们还记得我这把老骨头”

长长方方的屏幕上倒映着一位气色红润的老婆婆，只见她穿着朴素，左手柱着一根拐杖，右手和老伴互相搀扶，虽然腰略有一丝驼背，可说起话来却不急不缓。

“好了，姐妹俩照顾我外孙也不容易，你不是心心念念想见小轶吗？”

身旁的外公连忙拉住了不悦的老伴，在一旁劝慰道。

“对对，我外孙呢？没想到今天没先收到我女儿的礼物倒先收到了我外孙的礼物。快点叫小轶过来！外婆要看看是胖了还是瘦了？”屏幕中的外婆用拐杖敲了敲地面催促道，那边的外公也笑着眯起了眼睛看过来。

钟灵菀不满地瞪了我一眼，却还是往沙发旁挪出一个空位，让刚洗过澡焕然一新的我能重新出现在屏幕上。

我坐上去之后，就大手一左一右搂过左边的妈妈和右边的小姨。嘴里却开心地说道“外婆！妈妈和小姨的礼物，我都送到您身边了呀？”

我搂住小姨，侧过头去对着她漂亮的耳垂说，“小姨，前天，你不还说老人穿防滑舒适的软底鞋更好吗更安全吗？”

小姨被我这样光明正大地搂过去，不禁耳根发热，尤其我还靠着她耳朵很近，说话吐出的热气不由让她在妈妈和外公外婆底下羞涩不已。

无法无天的小姨此时却乖巧地低头说是，语气显得十分不好意思。

有小姨回应，我底气更足，笑着对屏幕那边的外婆问道“怎么样外婆，那加绒的浅灰色软底鞋穿的搁不搁脚？”

外婆在那笑眯眯地看着一家人，闻言，笑着回应“原来是二丫头选的？难怪穿着这么舒服。”

小姨听到外婆的称呼，连忙不依地撒娇道“妈～都这么大了，还在小轶面前这么叫我～”

明明略显过界的行为，此时却在我朗声述说中显得平淡温馨。

我又转过头，把妈妈往我这边拉了拉，妈妈小手撑在我胸膛，眼神狠狠地瞪着我，双腿交叠在一起，避免在狭小的沙发上和我又过多接触，而我却头依靠在妈妈肩旁，手放在了妈妈新换上的肉色丝袜上，笑眯眯道“妈，外婆现在新穿的那条棉绒高腰的黑裤不是你挑选的？”

我怕妈妈此时正在气头上，不配合我，连忙轻轻捏了捏她那加绒的肉丝连裤袜，妈妈很少穿肉色丝袜，但偶尔穿那么一次，会显得那双美腿更加性感有味道，让人有想撕咬的冲动。

本以为妈妈会排斥地推开我，没想到她却主动小鸟依人地靠了过来，脑袋依偎在我宽阔的肩膀上，白嫩精致的脸蛋正对着屏幕，恬笑道：“妈，裤子穿着暖和吗？要是有掉线或者哪边紧，我找裁缝给您改改”

外婆听闻，最后一丝不悦也散去，苍老的眉目间尽是慈祥和蔼，“好，好啊！能看见你们一家子这么和和气气，妈就放心了，小轶你也要好好听听妈妈的话，一家人和和气气才美满嘛！”

外公在那笑眯眯地道“外孙，何时过来陪我这个老头子杀俩局啊！”

“哈哈，外公，我这么久没下棋了应该不是你的对手，呜呜……”我眯着眼哭丧着道，脸上却满是笑容，把那快要挤出来的眼泪再眯回去。

妈妈此时却笑着松开了捏在我腰间的手，替我回道“爸～，别说这个啦，您那棋艺怕是得让小轶让个马才有行头！”

小姨听到这也噗嗤一声笑出来了，原来是我别的东西都是妈妈和小姨亲自教授，唯有象棋这一块是老爷子亲自手把手教学。

看着曾经需要让马炮才杀的有来有回的棋局现在不禁倒转，老爷子也唏嘘不已，不过还是笑着督促我要好好研习棋谱。

我点头称是，而妈妈则说，爸年纪大了，要注重身子，不要整天四处溜达，妈您也要管管他，而外婆则说家里一切安好，都有保姆照料着。

我侧头看着妈妈像家族长女一样规划着一切，不由心里钦佩，妈妈从毕业开始就一直努力着，既对自己负责，也对家里的其他成员主动关心着。

想到这，我不由地鼓起勇气说“妈，我也有东西要送你！”

小姨这个时候也感激地拉了拉我的衣角，此时她快被外婆和外公唠叨哭了，多亏了我将她拯救出话题漩涡。

我则松开了小姨的手，大步走到茶几旁，蹲下伸手取过一个黑色的包装盒的礼物。

外公和外婆都好奇地探首看了过来，妈妈看到盒子的刹那就微微一震，随即趁所有人都没注意的情况下嘀咕了一句“小变态”，话音轻微，只有她自己听得见，粉嫩的耳垂却微微热了起来。

我提着拆开封线的礼盒过来，停在了妈妈身前，偷眼去瞧妈妈，却见她此时又将右腿交叠在左腿上，双手掌心相向放在了大腿上，腰背挺直，一幅女神坐姿，温婉居家的妇人模样。

我偷偷好笑，妈妈端得住气，但外公外婆却惊喜地忍不住开口询问，送的啥，花了多少钱。

我微笑道，“不贵，就十万而已。”

妈妈一听就惊了，伸手就急忙要揪我耳朵，“败家小子，那可是你老妈全年的薪水啊！”

小姨听到了也有点吃醋，但还是上前挡住了暴走的姐姐。

“姐，买都买了，你就试穿一下嘛，小轶打工很辛苦的啦”

“都是你惯坏了他！”

小姨无辜地眨了眨眼，双手却却合十护住了胸口的蓝宝石项链。

最后还是外婆出面，稳定住了局面，“好了，都多大的人了，还沉不住气”

顿了顿，继续道“小轶也是一番心意，我外孙以后是有本事的人，就不要在乎这点小钱啦”语气到后面明显缓和了下来，甚至略带骄傲。

钟灵菀还是接受不了，这十万多的鞋子穿的脚搁得慌，但在一家人的劝说下，还是气鼓鼓地坐了下来。

我微微一笑，打开包装，从里面取出一双崭新的鞋身点缀着无数颗水晶的高跟鞋，透明的水晶映射着斑斓的光彩，好像童话故事里王子送给灰姑娘的玻璃水晶鞋。

我走到妈妈跟前，绅士的一鞠躬，微笑道，“伸出左脚吧，我的灰姑娘”

小姨在身后捂嘴偷笑不已，妈妈扭头瞪了她一眼，小姨表情连忙收敛起来。

却见妈妈不客气地道，“我是中国的老姑娘，才不是什么外国的灰姑娘，你走吧”

我见老妈铁了心要我难堪，知道这个时候要我主动才可以破局，便目光温柔地盯着妈妈，缓缓地蹲了下来，妈妈最受不了我这种特别有杀伤力和爱恋的眼神，情不自禁地就扭过头去。

我则笑眯眯地蹲在地上，握着妈妈的小腿，感觉自己小腿今天被多次侵犯的妈妈瞪了我一眼，却还是扭过头去没说什么。

我把妈妈左脚的棉拖卸下，握着那被肉色丝袜包裹的玉足，脚跟棉软且充满弹性，让人忍不住想多捏俩下。

而这时妈妈却小声警告道“再乱动，踢你！”

此时我背着外公外婆，就算做些小动作，他们也不会发现，但在给妈妈套上高跟鞋的瞬间，我的心神却和那片水晶一样澄澈，既没有任何想占便宜的涩情想法，也没有什么打击报复，心里只剩下一片宁静。

那银亮色的高跟鞋就好像是代表着我对母亲最原始的爱，当它积累到一定程度，会像上面的水晶一样熠熠生辉。

妈妈奇怪地看着我中规中矩地给她套上另外一个高跟鞋，顾盼流离的美眸上下打量着我，当我抬起头时，一滴眼泪却滴在了她绝美的小腿上。

“妈，鞋子合脚吗？这是儿子母亲节给您送的礼物”我抿了抿唇，扬起一丝笑容，抬头看着她微笑道。

妈妈看了看我，随即起身在我面前走了几步，风姿窈窕，美韵天成。正看着这一幕的外公外婆也直夸合适。

妈妈却走到我面前，转了一圈，开口问，“怎么样，妈，……穿的好看吗？”

柔媚的嗓音传来，我有些摸不清妈妈此刻的状态，但还是高兴道“妈，你穿啥都好看”

“但明显这高跟鞋更搭你，御姐魅力直线上升！嘻嘻”我开玩笑道。

妈妈白了我一眼，好看的红唇吐出三个字“马屁精！”

小姨在旁边赌气道：“气场好强大，不行！小轶你也得给我买一个”

我朝她做了一个鬼脸，“找你爸要啊，我存钱罐空了，等明年吧！”

“啊！找死！”小姨欲愤难休，抬脚就向我踢来。

我忙道“妈！小姨她不讲理了！”然后俩人围绕着钟灵菀转来转去。

而妈妈则似乎有些无奈地看着这一切，最后还是她走上屏幕前和二老说明了原因，结束视频时还承诺不会让二人伤到彼此。

关上屏幕时，我已被小姨骑压在背上，脸此时狼狈不堪地贴在沙发上，被小姨芊细白嫩的双手拉着向两边扯变形。

“让你狗嘴吐不出象牙，快求饶！”

“啊！大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下！”

我腾出来的手只能不断向后扑腾，也不知道摸到了小姨的哪里，然后小姨惊呼一声流氓，然后快速地远离了我。

妈妈用幕布遮盖好显示屏，然后无奈出声打断了我们的闹剧。

“都这么大了，怎么还喜欢和小孩子一样打打闹闹”妈妈头疼地抚了抚额，没有女士西装的遮掩，妈妈胸前的规模越发明显。

小姨则在身后讨好似的抱住妈妈，轻声讨饶，然后被妈妈的小粉拳轻轻敲了一下额头。

有一瞬间，我居然觉得这样的日子也不错，何必奢想这么多呢？与其患得患失还未到来的未来，不如好好珍惜眼前所爱之人。

我在妈妈还在轻柔教训腻歪在怀里的小姨时，坚定的走到她们两个跟前。

“呐？唉？”

紧紧将两个人搂入怀中，一大一小两个姐妹都有些分不清情况，只感觉搂着自己的臂膀坚实有力。

小姨轻轻敲了一下我的脑袋“不能对小姨这样，你还不是小姨的老公喔！”

妈妈则嗔怪地看了她一眼，也没多说什么，乖乖地任我拥着，伸出手臂轻轻抚摸我的头发，嘴里温柔的语气安慰道“宝宝乖～”

我埋在她们两个人的秀发中间，一时只觉得心安无比，在她们的耳边说出一句话，“我想再听一遍长安姑娘，可以吗？”

钟家俩姐妹对视了一眼，最终还是妈妈拍了一下我的肩膀“乖，快松手，妈妈要喘不过气了”

“我可以唱喔，不过小轶得当着妈妈的面亲我！”

小姨调皮似的眨眨眼，笑闹道。

我微笑道：“那得先亲过妈妈才可以哟”

“你又找打！”

明媚而不灼眼的阳光照射进阳台里，在这个母亲节的后半段，有悠扬而不失精彩的旋律传来。

“钟子轶！这个旋律不是这样弹的！”

“唉，小轶，这样唱感觉还不错耶”

“成双荡悠悠”

红尘来去散无痕。

醉酒当歌思故人。

不见千里万里悲欢与爱恨。

琵琶声声拨入几抹春。

大漠黄沙暮色染黄昏。

故城楼眺望远方的那个人。

是否依然等待他归程。

黑云压城白草舞北风。

长安姑娘心系远征人。

战鼓声声铁马破关门。

待君归来一世一双人。

人们曾苦心孤诣地寻找着幸福，未曾想幸福的女神就在你的身边，她们会在开心的时候陪你笑，悲伤的时候默默守在你身旁，我想这就是幸福啊……